reflexao
Como lido com o carinho?	
Como lido com frustração?	
Como lido com a palavra "amor"?	
Como lido com o insucesso?	
Como lido com o sucesso?	
Como lido com a diferença?	
Como lido com as horas de sono?	
Como lido com a fome?	
Como lido com as tarefas domésticas?	
Como lido com os amigos?	
Como lido com o companheiro/a?	
Como lido com os amigos do/a companheiro/a?	
Como lido com a família?	
Como lido com a família do companheiro/a?	
Como lido com o sítio onde moro?
Como lido com o trabalho?	
Como lido com o descanso?	
Como lido com a socialização?
Como lido com a solidão/isolamento?	
Como lido com o silêncio?	
Como lido com o planeamento?	
Como lido com a desorganização?	
Como lido com o medo?	
Como lido com a mentira?	
Como lido com a ocultação?	
Como lido com a sinceridade?	
Como lido com a vergonha?	
Como lido com alguém introvertido?
Como lido com alguém extrovertido?
Como lido com ruido?
Como lido com discussões?
Gosto mais de dar ou de receber?
Diferença entre fazer por entender ou só pedir desculpa?	
Diferença entre usar palavras ou ações?	
Diferença entre ser realista e ser sonhador?	
Diferença entre ser eu individual ou ser eu em casal?	
O que me cansa?
O que me deixa feliz?
O que me deixa triste?
O que me irrita?
O que me incomoda?
O que não suporto?
O que desejo?
O que sinto falta?
O que aprecio?
O que é a felicidade?
O que mais oiço: o cérebro ou o coração?
O que penso das pessoas no geral?
Qual é o meu maior medo?
Qual a minha melhor característica?
Qual a qualidade que admiro nas pessoas?
O que mais me magoa?
Um objeto essencial no dia-a-dia?
Normalmente sinto-me ouvido/a?
Paro para ouvir o outro?
Gosto de mim?
Sei o que é amar?
Sei o que é ser feliz?
Ainda lido com os danos de traumas passados?

conhecer
Se o encontrasse em outro contexto, iria ver uma pessoa diferente?
Qual foi o momento mais triste da sua vida?
Qual foi o momento mais feliz da sua vida?
Tem algum arrependimento na vida?
O que mudaria sobre si mesmo?
Duas qualidades sobre si?
Dois defeitos sobre si?
Se pudesse, mudaria alguma coisa na sua vida?
Em que momento da vida se sentiu mais frágil?
O que o/a faz sentir forte?
Quais são os seus maiores medos?
Qual é a sua melhor lembrança de infância?
Como descreveria a sua família?
Quem é a pessoa que o/a conhece melhor?
Qual a maior loucura que já fez?
Acredita em almas gémeas?
Em qual década gostaria de ter vivido?
Qual é a sua primeira lembrança de infância?
Qual é a sua palavra preferida?
Você fuma e/ou bebe? Com que frequência?
Tem algum vicio? Qual ou quais?
Como acredita que os seus amigos/as o/a descreveriam?
Qual é o seu dia da semana preferido?
Com o que você não sai de casa sem?
Diga algo que faz, mas que não gosta de fazer?
Você teria coragem de se mudar sozinho(a) para outro país?
Como acredita que inspira outras pessoas?
O que mais sente falta da infância?
Qual foi a melhor época da sua vida?
Quantos países já visitou?
Já plantou uma árvore?
Costuma acordar a meio da noite?
Faz ou já fez terapia?
O que lhe traz mais alegrias no momento?
Qual é o emprego dos seus sonhos?
O que o/a fez sorrir hoje?
Qual o seu género de música favorito?
Qual qualidade mais admira nos seus pais?
Você se considera um bom ouvinte?
O que pensa sobre a politica?
O que pensa sobre religião?
O que pensa sobre a fé e crença?
Que hábito estranho você tem?
Que talento você gostaria de ter?
Qual é o seu destino de viagem favorito?
Qual é o seu lugar preferido para relaxar?
Qual é o seu lugar preferido para se divertir?
Você já viajou para o exterior?
Prefere montanha ou mar?
Prefere neve ou areia da praia?
Qual foi o seu primeiro destino de viagem (ou o primeiro de que você se lembre)?
O que você mais gosta de fazer na sua cidade?
Se precisasse se mudar de país, para onde você iria?

amizade
Já se arrependeu de conhecer alguém?
Tem saudades de alguém?
Como prefere que o/a ajudem quando está chateado/a?
Qual foi o melhor presente que já recebeu?
Quais são as três coisas que mais o/a irritam na vida?
Qual foi o primeiro filme que assistiu no cinema?
Qual é o seu podcast preferido?
Qual a sua banda favorita?
Para qual instituição você doaria 1 milhão de euros, se tivesse?
Até que idade acreditou no Pai Natal e no Coelhinho da Páscoa?
Quem considera como seu melhor amigo ou melhor amiga?
Qual é o melhor meme de todos os tempos, na sua opinião?
Como descreveria as suas férias perfeitas?
Qual o brinquedo que sonhava ter na infância, mas nunca teve?
Nos filmes, torce pelo bom ou pelo vilão?
Qual o emoji que mais tem usado no momento?
Já saiu do cinema antes do filme acabar?
Qual piada nunca perde a graça para você?
A quem confiaria o seu mais oculto segredo?
Em quanto tempo você toma banho?
Gosta de ver desenhos animados?
Qual das ações dos seus pais lhe causou mais constrangimento?
Qual o seu género de filme favorito?
Qual foi a última vez que escreveu num diário?
Se pudesse se mudar para qualquer lugar do mundo, para aonde iria?
As redes sociais te afetam de forma positiva ou negativa?
Qual foi a coisa mais interessante que leu ou viu hoje?
Quem convidaria para jantar, vivos ou mortos?
Que figura você escolheria para ter como mentor?
Qual é o seu lanche de escritório preferido?
Se você pudesse ter algum privilégio no trabalho, qual seria?
Você segue alguma tradição ou ritual específico no local de trabalho?
Qual foi a coisa mais maluca que já ouviu alguém dizer?
Qual é a coisa mais impressionante que já viu alguém fazer?
Qual foi a coisa mais inesperada que já aconteceu na sua vida?
Qual é a melhor maneira de relaxar depois de um longo dia de trabalho?
Gosta de beijos de língua?
Qual é a coisa mais ridícula que já viu alguém fazer?
Se pudesse decorar a sua casa com qualquer tema, qual seria?
Qual a sua cor favorita? E porquê?
Qual o seu estilo de roupa favorito?
Pratica algum desporto? Qual o seu desporto favorito?

romantico
Como se sente quando ficamos separados por longos períodos?
Que conselho amoroso daria para alguém?
Qual é a melhor forma de superar uma rejeição?
Quem foi o/a seu/sua primeiro/a crush?
Qual perfume usa no dia-a-dia?
Já foi traído?
Qual seria o seu tipo de date ideal?
Acha que os opostos se atraem e resultam?
O que pensou enquanto dava o seu primeiro beijo?
O que costuma fazer quando não consegue dormir?
Com qual frequência você troca os lençóis da sua cama?
Em qual posição mais gosta de dormir?
Acredita em amor à primeira vista ou em almas gémeas?
Acredita no destino? Acha que o nosso encontro foi obra do destino?
Qual foi a sua primeira impressão quando me viu pela primeira vez?
Lembra-se do que eu vestia no dia em que nos conhecemos?
O que mais o/a chamou atenção quando me viu pela primeira vez?
Prefere abraçar por 5 segundos ou beijar por 1 segundo?
Que tipo de beijo mais gosta?
Gosta de beijaria em público?
Acredita que você beija bem?
O que mais o atrai?
O que é para você um bom clima romântico?
Em que parte do corpo prefere ser beijado?
Acredita em casamento?
Qual a sua parte favorita do corpo?
Que parte do corpo você gosta em si? E em mim?
Acredita em relacionamento à distância?
O que pensa das relações não monogâmicas?
Já desejou retomar uma ex-relação?
Se pudesse me descrever em 3 palavras, quais seriam?
Você seria capaz de descrever meu cheiro?
Sorri quando eu mando uma mensagem?
Já sonhou comigo? Como foi?
Se eu ficar com medo, você me protege?
Você me convidaria para dançar num bar cheio de gente?
Sente saudades de estar numa relação?
Quando está sozinho/a, você pensa em mim?
Você fala sobre mim aos seus amigos?
Se visse outra pessoa a flertar comigo, o que sentiria? Como reagiria?
Se eu te levasse café da manhã na cama amanhã, o que gostaria de comer?
Já pensou em me preparar um jantar romântico?
Você me levaria em uma viagem com você e seus amigos?
O que o amor significa para você?
O que a paixão significa para você?
O quão importante é para você os gestos carinhosos?
O quão importante é para você as palavras?
Tem hábito de usar palavras carinhosas?
Ainda há algo que não sabe sobre mim e gostaria de saber? 
Qual traço da minha personalidade é o seu preferido?
O que o/a incomoda em mim?
Qual música ou banda faz com que você se lembre de mim?
Você tem um dia de folga e quer passá-lo comigo: o que gostaria de fazer?
Quais os três primeiros alertas (red-flags) que identifica numa pessoa?
Você já se surpreendeu positivamente com algo que eu fiz ou falei?
O que acha de mim profissionalmente?
De que formas você acha que nós nos completamos?
Eu tenho alguma mania que você acha engraçada?
Se eu fosse um bichinho, qual você acha que eu seria?
Em que lugar você me levaria para termos um encontro romântico?
Pense nos presentes que já me deu: o que te fez escolhê-los?
Tem algum sitio que gostaria de me levar a visitar?
Tem algum filme que faz com que se lembre de mim ou da relação que nós temos?
Qual o tipo de flor acha que combina comigo?
Você se considera romântico?
Como me descreveria em uma palavra?
Eu faço o seu género? Porquê?
O que acha da outra pessoa dar o primeiro passo?
O que sentiu quando nos beijamos pela primeira vez?
Tem algo que gostaria que nós fizéssemos juntos com mais frequência?
O que acha mais engraçado sobre a forma como nós nos conhecemos?
Em que momento percebeu que gostava de mim? 
Vamos fazer um piquenique neste final de semana? 
Você confia em mim? 
Há algo que você não gosta em mim? 
Já tentou escrever um poema/música para mim?
Fica ansioso/a pelo nosso próximo encontro? 
Sente que eu ajudo no seu crescimento pessoal? 

namoro
O que você sente quando nos beijamos? E quando nos abraçamos?
Hoje, beijar-me ainda o/a faz sentir o que sentiu no começo da relação?
Você lembra-se da primeira vez em que dormimos juntos?
A minha voz ao telefone deixa-te excitado/a?
Tem o desejo de ter filhos? Quantos?
Deseja morar comigo um dia?
Quando acorda ao meu lado, qual é a primeira coisa que surge na sua cabeça?
Qual acredita ser a diferença entre paixão e amor?
Eu faço você querer um futuro comigo?
Consegue imaginar a casarmos um dia?
Alguma música especial poderia definir a nossa relação?
Acha que conseguiríamos manter um relacionamento à distância?
Que tipo de roupa você mais gosta de me ver a usar?
Lembra-se qual foi o primeiro presente que te dei?
Por que me deu este apelido carinhoso?
Qual parte do meu corpo prefere beijar?
Como descreveria nosso primeiro beijo?
Ainda sente borboletas no estomago quando me encontra?
Lembra qual foi o primeiro filme que vimos juntos?
O que passou pela sua cabeça quando nos envolvemos pela primeira vez?
Chego a casa supere stressado/a depois de um longo dia. O que faria para me relaxar?
Quem é sua celebridade crush e por quê?
Já traiu nas suas relações? Quantas vezes?
Porque gosta de mim?
Você pensa em ter filhos?
O quão importante é para você o sexo?
Você gosta de acordar ao meu lado?
De que forma a nossa relação é diferente das outras que você já teve?
Já está pronto/a para me apresentar à sua família?
Como descreveria o jeito que eu beijo?
O que mais gosta no meu corpo?
Qual defeitinho meu você mais acha engraçado?
Eu ainda consigo te fazer rir?
Você sente saudades da vida de solteiro?
Você sente falta de algo que fazia antes de namorarmos e não faz mais?
O que não gosta que aconteça entre a gente?
Faria alguma loucura de amor por mim? Qual?
Você me considera sua/seu melhor amiga/amigo?
Qual é a melhor parte de viver junto comigo?
Quais são as suas três lembranças mais felizes ao meu lado?
Você prefere que eu tome iniciativa para o sexo?
Você tem algum segredo que ainda não me contou?
Eu faço você feliz?
Você já havia se apaixonado antes de me conhecer?
Eu faço alguma coisa que te deixa envergonhado/a?
Que tipo de casal você acha que formamos?
O que acha de deveríamos mudar em nosso relacionamento?
Com quantas pessoas já esteve antes de mim?
Qual seria o seu ideal de férias comigo?
Em que momento você percebeu que gostava de mim?
Sente que eu ajudo no seu crescimento pessoal?
Ainda fica ansioso pelo nosso próximo encontro?
Há algo que você não gosta de mim?
Você confia em mim?
Quando você está sozinho, você ainda pensa em mim?

picante
Se eu estivesse no seu quarto agora, o que gostaria de fazer comigo?
O que acha de encontros de uma noite?
Já teve um caso de uma noite?
Já dormiu com alguém e depois desejou não ter dormido?
Você dormiria com o melhor amigo de sua ex?
Como foi a sua primeira vez?
Gosta de sexting?
Já enviou nudes?
Quais são as suas manias e fetiches?
Prefere dar ou receber?
Prefere ficar por cima ou por baixo?
Prefere controlar ou ser controlado?
Gosta de sexo de olhos vendados?
Aprecia BDSM?
Durante o sexo, luzes desligadas ou ligadas?
Beijar de olhos abertos ou fechados?
Já fez ghosting após uma noite de sexo?
Prefere relações longas ou casuais?
Qual é a posição sexual que mais gosta?
Qual foi a coisa mais atrevida que já pensou sobre mim?
Você me surpreenderia com lingerie?
Já ponderou ter uma relação não monogâmica?
Eu faço você se sentir nervoso?
Qual foi a coisa mais estranha que já aconteceu com você no quarto?
Qual foi a primeira impressão que você teve de mim?
Já jogou strip poker?
Que coisa engraçada já aconteceu com você durante o sexo?
Já teve um sonho atrevido comigo? O que aconteceu?
Qual é a frase de engate mais fraca que já ouviu?
Você sorri quando vê o meu nome aparecer no seu telefone?
Qual a minha característica física que mais o/a atrai?
Costuma pensar em mim quando não estamos juntos? O que pensa?
Que tipo de roupa mais excita você?
Tomaria banho comigo?
Se pudesse escolher uma celebridade para se relacionar, quem seria e por quê?
Por qual celebridade você me trocaria?
Você se considera kinky ou vanilla?
Ouvi dizer que beijar queima calorias. Quer experimentar comigo agora?
Gosta de brincadeiras mais pesadas?
Qual a duração mínima que acha que um ato sexual deve ter para você se sentir satisfeito/a?
Gosta de oral? Dar e/ou receber?
Já praticou anal? Tem curiosidade?
Com que rapidez acha que pode chegar aqui?
Você sente que alcança rápido o orgasmo?
Que parte do meu corpo você mais tem vontade de tocar agora?
Antes de me conhecer, quantas vezes fazia sexo por semana?
De que cor de roupa íntima você mais gosta?
Que posição sexual você sempre quis experimentar, mas nunca teve a oportunidade?
Gosta de experimentar posições diferentes?
Já teve vontade de tirar as minhas roupas?
Gosta de rir no quarto ou prefere que as coisas sejam mais sérias?
Qual é a lembrança de sexo mais constrangedora que se consegue lembrar?
Já fez sexo em público?
Qual o sitio mais estranho onde fez sexo?
Qual a posição sexual mais estranha que fez?
Qual o máximo de vezes ao dia já fez sexo?
Quantas vezes você precisa fazer sexo por semana? Ou aguenta bem sem fazer?
Assiste pornografia? 
Qual é o tipo de pornografia que você mais gosta de assistir?
Que idade tinha quando fez sexo pela primeira vez?
Quais são os brinquedos sexuais que você mais gosta de usar?
Você gravaria um vídeo de sexo?
Quantas posições sexuais você já experimentou?
Já fez sexo com mais de uma pessoa ao mesmo tempo?
Qual é a sua cena de sexo favorita em um filme?
Experimentaria a sua posição sexual favorita comigo?
O que pensaria se eu mandasse uma foto atrevida para você?
Qual é a sua cantada preferida no Tinder?
Qual cantadas mais te fez rir?
Qual é o incidente mais humilhante que já aconteceu com você num encontro?
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez?
Que roupa mais o atrai?

desafio

animado
Já enviou por engano uma mensagem de texto para a pessoa errada?
Se tivesse que escolher entre ter uma única sobrancelha permanente ou não ter nenhuma sobrancelha, qual você escolheria?
Se a Terra fosse visitada por extraterrestres, quem recomendaria que eles falassem?
Se pudesse premiar o pior filme da história, qual filme escolheria?
Que tonalidade daria ao céu se tivesse o poder de fazê-lo? Porquê?
Com quem gostaria de viver se pudesse trocar de vida com qualquer figura literária e por quê?
Qual é o seu programa de TV favorito para assistir?
Qual o seu videojogo favorito?
Qual o seu jogo favorito em criança?
Já tentou lamber os dedos dos pés?
Qual animal você acredita que seria o pior se pudesse falar?
Qual é a coisa mais idiota que já disse em público?
Que idade escolheria se pudesse passar uma semana em qualquer outra idade?
Se tivesse que descrever a sua personalidade usando um utensílio de cozinha, qual seria?
Qual é a coisa mais ridícula que já comprou?
Já comeu algo que fez você se arrepender imediatamente?
Se pudesse namorar qualquer personagem de desenho animado, quem seria e por quê?
Se pudesse ter algum superpoder, qual seria?
Se pudesse viajar para qualquer lugar do mundo, para onde iria?
Qual inseto escolheria para comer se fosse necessário?
Qual foi a coisa mais estranha que já fez para chamar a atenção de alguém?
Qual é o item mais humilhante no seu quarto atualmente?
Qual foi a coisa mais ridícula sobre a qual sua família já discutiu?
Quais foram as férias em família mais engraçadas em que já esteve?
Se a sua família fosse um programa de TV, que género seria?
Quem na sua família é a maior rainha do drama?
Se a sua família fosse um grupo de animais, qual seria? 
Qual é a coisa mais irritante que seu irmão/irmã faz? 
O que ouviria se pudesse ouvir apenas uma música para o resto da vida?
Qual pessoa famosa você gostaria que fosse o seu braço direito, se pudesse?
Que desporto escolheria praticar se pudesse praticar apenas um para o resto da vida?
Qual é a coisa mais interessante sobre você que a maioria das pessoas não sabe?
Qual é a coisa mais aventureira que você já fez?
Tem alguma piada de pai favorita?
Qual é o seu tipo favorito de cobertura de pizza?
Tem algum desejo pecaminoso?
Se a sua família tivesse que viver numa ilha deserta, quem seria o mais útil?
Qual foi a experiência mais engraçada que teve esta semana?
Qual foi a compra mais ridícula que fez enquanto fazia compras online?
Qual foi a tendência de beleza mais ridícula que já experimentou?
Prefere ter cabelo no lugar dos dentes ou dentes no lugar do cabelo?
Dorme com a porta do quarto aberta ou fechada?
Qual foi a combinação de comida mais estranha que já comeu?
Leite antes dos cereais ou cereais antes do leite?
Se estivesse preso em uma ilha deserta, quais as três coisas que gostaria de ter com você?
Se fosse sair vencedor/a de alguma competição, qual seria?
Se só pudesse usar um único emoji para o resto da sua vida, qual seria?
Você tem algum talento escondido? Qual?

sou
Sou emocionalmente dependente ou independente?	
Sou monetariamente dependente ou independente?	
Sou dependente ou independente nas tarefas básicas (comida, limpeza)?	
Sou carinhoso/a ou mais distante?	
Sou frio/a ou sensível?	
Sou paciente ou impaciente?	
Sou lutador/a ou desistente?	
Sou negativo/a ou positivo/a?	
Sou indomável ou submisso? 	
Sou organizado/a ou desorganizado/a?	
Sou desatento/a ou atento/a?	
Sou esquecido/a ou com boa memória?	
Gosto de problemas ou soluções?	
Sou de desabafar ou guardar para mim?	
Sou de resolver ou silenciar-me?	
Sou amigo de mim mesmo?	
Sou de fazer pedidos ou dar ordens?	
Sou de sair ou ficar em casa?	
Sou de agradecer?	
Sou de pedir desculpa?	
Sou de pedir ajuda?	
Sou de aceitar ajuda?	
Sou de ajudar?	
Sou mais de falar ou de ouvir?	
Sou de partilhar?
Sou reservado ou partilho de mim?
Sou de discutir para resolver ou de discutir para descarregar?
Sou introvertido ou extrovertido?
Sou calmo ou agitado?
Direita ou esquerda?
Crente ou não crente?

completar
Eu goste de…
Eu sou…
A minha comida favorita é…
A minha frase favorita é…
Considero-me uma pessoa…
O meu livro favorito é…
A minha pessoa favorita é…
Se eu fosse um animal selvagem, seria…
A minha fruta favorita é…
O meu prato favorito é…

prefere
Prefere: comer fezes humanas ou de gato?
Prefere: água fresca ou morna?
Prefere: chá ou café?
Prefere: doces ou salgados?
Prefere: frio ou calor?
O que prefere para as férias: descanso ou aventura?
Prefere: fazer parte dos Vingadores ou da Liga da Justiça?
Prefere: participar de um reality show romântico ou de aventura?
Prefere: ter uma música que seja o tema da sua vida ou uma trilha sonora constante tocando ao fundo?
Prefere: ser um super-herói ou o melhor chef de cozinha do mundo?
Prefere: competir nas Olimpíadas ou dirigir um filme indicado ao Oscar?
Prefere: cantar no karaoke com a chefe do nosso departamento ou fazer uma videoconferência com os seus pais o diretor executivo da empresa?

hipotetico
Se tivesse uma porta que o levasse a qualquer lugar que desejasse, onde iria neste exato momento?
Se tivesse que viver num videojogo, qual seria a sua escolha?
Se pudesse ter qualquer superpoder, qual escolheria?
Se pudesse eliminar uma palavra do dicionário, qual seria?
Se pudesse ser qualquer animal, qual seria?
Se pudesse ter controle sobre um elemento (ar, água, terra ou fogo), qual escolheria e por quê?
Se tivesse que viver em um filme da Disney, qual seria a sua escolha?
Se pudesse enviar uma mensagem para o mundo todo, o que você diria?
Se só pudesse assistir a um único filme pelo resto da vida, qual seria?
Se só pudesse escutar um único álbum musical pelo resto da vida, o que escolheria?
Se fosse uma batata, como gostaria de ser preparada?
Se tivesse 20 minutos para se preparar para um apocalipse zumbi, o que você faria? E se tivesse 24 horas?
Se tivesse que comer um prato tipicamente estranho, qual escolheria?
Se pudesse adicionar um verbo ao dicionário, qual seria essa palavra e o seu significado?
Se pudesse eliminar algo ou alguém da face da terra, o quê ou quem seria?
Se pudesse reavivar qualquer tendência da moda, qual seria?
Se pudesse ser um animal por um dia, qual gostaria de ser?
Se pudesse comer apenas um alimento para o resto da vida, qual seria?
Se pudesse existir em qualquer planeta, qual seria?
Se as cores tivessem gosto de sabores, qual a que teria o melhor sabor?
Se fosse uma flor ou planta, qual seria?
Se pudesse apresentar um programa de televisão, qual seria?
Se tivesse que esconder um corpo, onde esconderia? E a quem pediria ajuda se necessário?
Se tivesse uma banda, que tipo de música tocaria? E que nome daria à banda?
Se perdesse para sempre um dos cinco sentidos, qual deles acha que sentiria menos falta?
Se perdesse um membro do corpo, qual acha que lhe faria menos falta?
Se vidas passadas existissem, qual seria a sua?
Se encarnasse num outro animal na próxima vida, qual desejava ser?
Se tivesse direito a três desejos, quais seriam?
Se estivesse sozinho(a) em uma ilha deserta, qual livro ou objeto levaria consigo?
Se pudesse jantar com uma personalidade histórica, quem seria? E se fosse uma celebridade contemporânea?
Se ganhasse o Euromilhões, qual seria a primeira coisa que você faria?
Se pudesse escolher, qual seria a cor do seu caixão?
Se lhe saísse o Euromilhões contava às pessoas próximas, ou tentaria esconder?
Um amigo seu, que está romanticamente envolvido com outra amiga sua, confessa que a traiu e a parceira não sabe. O que você faz?
Um amigo próximo anunciou publicamente que quer perder peso, mas você vê que ele quebra as regras autoimpostas sobre comida e exercício com frequência. O que você faz?
Um amigo seu começou a fumar, o que você diria?
Um amigo por quem você não tem nenhum sentimento romântico revela que está apaixonado por você. O que você faz?
Você está organizando um jantar para oito pessoas, todas onívoras, exceto uma, que é vegana. Você se esforça para preparar um prato vegano especial para ela? Ou o que faria nesse caso?
Após ler os e-mails de seu/sua parceiro/a sem o consentimento dele/a, você descobre que está sendo traído/a. O que você faz?

temas
O que acha da identidade de género?
Sabe qual a diferença entre sexo e género?
O que acha do fascismo?
O que acha da religião?
O que acha da fé?
Concorda que a Terra é redonda?
Para si, os dinossauros existiram ou não? 
Tudo começou pelo Big Bang?
O que pensa sobre o veganismo?
O que pensa sobre o consumo de carne?
Qual a sua posição sobre as alterações climáticas?
Qual a sua posição em relação ao aborto?
Considera-se uma pessoa de mente aberta?
Tem algo contra a transição de género? (transexualidade)
Qual a sua posição em relação à comunidade LGBTQA+?
Sentiria algum tipo de desconforto em se relacionar com uma pessoa transexual?
Vê diferença entre nascer com o sexo biológico masculino/feminino ou ser homem/mulher?
Considera a seguinte frase correta: “os homens engravidam”?
Identifica-se com alguma orientação sexual 
O que tem a dizer sobre o racismo?
Sente que é uma pessoa empática e compreensiva?
Sente que é preconceituoso?
Sente-se desconfortável ao ver um casal homossexual a dar a mão na rua? E a dar um beijo?
Faz-lhe confusão ver um homem de saia e/ou de tacão alto? Porquê?
O que tem a dizer sobre o machismo?
O que tem a dizer sobre o feminismo?
O que acha dos discursos motivacionais?
O que tem a dizer sobre a linguagem neutra?
O que tem a dizer sobre os grupos de incels, red pill e variantes?
Qual a minha posição em relação à legalização das armas?

entrevista

nunca
Eu nunca fiquei bêbado.
Eu nunca tirei comida do lixo e comi.
Eu nunca peidei em público.
Eu nunca viajei de avião.
Eu nunca faltei à aula.
Eu nunca me apaixonei à primeira vista.
Eu nunca menti para os meus pais.
Eu nunca fiz uma aposta arriscada.
Eu nunca dormi no cinema.
Eu nunca chorei ou flertei para me livrar de uma multa.
Eu nunca arruinei as férias de alguém.
Eu nunca peguei comida ou bebida em festa e levei para casa.
Eu nunca caí porque estava a olhar para o telemóvel.
Eu nunca tentei cortar meu cabelo e me arrependi.
Eu nunca me apaixonei à primeira vista.
Eu nunca deletei comentários de haters.
Eu nunca disse que amo alguém sem querer ou sem sentir.
Eu nunca peguei boleia de estranhos.
Eu nunca gostei de uma música de Justin Bieber.
Eu nunca estive acordado por dois dias seguidos.
Eu nunca fiz alguém ir parar ao hospital.
Eu nunca menti sobre a minha opinião para impressionar alguém.
Eu nunca usei óculos sem lentes.
Eu nunca fui pego no plágio ou a copiar.
Eu nunca pintei o meu cabelo de uma cor bem forte.
Eu nunca fiz um piercing numa zona escondida.
Eu nunca fiz bungee jumping.
Eu nunca dei um apelido carinhoso a alguém.
Eu nunca fiquei mais de 2 dias sem tomar banho.
Eu nunca apareci num vídeo no YouTube.
Eu nunca desmaiei.
Eu nunca fiz piercing ou tatuagem.
Eu nunca colei chiclete debaixo da mesa.
Eu nunca guardei chiclete para mascar depois.
Eu nunca deitei lixo no chão da rua.
Eu nunca fui expulso de um bar.
Eu nunca beijei um estranho.
Eu nunca disse adeus.
Eu nunca pedi desculpa.
Eu nunca comi algo escondido para não dividir.
Eu nunca fingi que falava outro idioma.
Eu nunca menti no currículo.
Eu nunca peguei emprestado e não devolvi.
Eu nunca dormi de conchinha.
Em nunca fui num encontro às cegas.
Eu nunca vi neve.
Eu nunca vi um macaco ao vivo.
Eu nunca caí de bicicleta e esfolei-me.
Eu nunca andei de mota.
Eu nunca me afoguei.
Eu nunca me confessei na igreja.
Eu nunca fui à missa.
Eu nunca ouvi música Gospel.
Eu nunca fui num rodeio.
Eu nunca fiz perguntas para a Siri.
Eu nunca fiquei preso no elevador.
Eu nunca aprendi a andar de bicicleta.
Eu nunca comecei a ver uma série só para ter assunto.
Eu nunca li um livro para conquistar alguém.
Eu nunca menti que uma comida estava boa.
Eu nunca usei cueca do avesso.
Eu nunca coloquei a culpa no cão.
Eu nunca experimentei comida de cão/gato.
Eu nunca usei um alimento que passou da validade e depois toda a gente ficou com caganeira.
Eu nunca tive diarreia.
Eu nunca comi algo fora do prazo.
Eu nunca dancei funk no meu quarto sem ninguém ver.
Eu nunca treinei beijo de língua.
Eu nunca cozinhei algo mau e ofereci para me vingar da pessoa.
Eu nunca copiei na prova.
Eu nunca subi em uma árvore.
Eu nunca mostrei o traseiro em público.
Eu nunca procurei na internet perguntas para brincadeira.
Eu nunca dancei no palco de uma festa.
Eu nunca invadi uma foto de alguém.
Eu nunca tive medo de dormir sozinho.
Eu nunca passei mal de tanto comer.
Eu nunca cantei em público.
Eu nunca fui roubado.
Eu nunca ganhei um sorteio.
Eu nunca apareci na TV.
Eu nunca espirrei catarro em público.
Eu nunca fui perseguido por animais.
Eu nunca tive uma crise de riso em um momento sério.
Eu nunca misturei água na bebida para render mais.
Eu nunca dei um soco em algo de vidro.
Eu nunca recebi flores.
Eu nunca quis pouco.
Eu nunca conduzi um carro.
Eu nunca atropelei alguém.
Eu nunca pensei que eu sou a pessoa mais linda do grupo.
Eu nunca fiquei sem dormir por dois dias seguidos.
Eu nunca vi um animal selvagem.
Eu nunca acampei.
Eu nunca fiz uma fogueira.
Eu nunca voei num balão de ar.
Eu nunca vomitei em um parque de diversões.
Eu nunca cortei o meu próprio cabelo.
Eu nunca invadi uma casa.
Eu nunca comi língua de boi.
Eu nunca planeei um discurso no banho.
Eu nunca cantei no banhei.
Eu nunca fui a um baile funk.
Eu nunca fiquei com o/a irmão/ã de um amigo.
Eu nunca fiquei com um/a amigo/a de um irmão.
Eu nunca procurei o meu nome no Google.
Eu nunca chorei no transporte público.
Eu nunca enviei uma carta de amor.
Eu nunca fui o último a ser escolhido para alguma coisa.
Eu nunca li a Bíblia.
Eu nunca fui a um karaoke.
Eu nunca parti um osso.
Eu nunca parti um dente.
Eu nunca removi um dente.
Eu nunca tive uma cárie.
Eu nunca fui a um rodeio.
Eu nunca fui picado por uma abelha ou marimbondo.
Eu nunca mastiguei gelo.
Eu nunca comi um inseto frito.
Eu nunca fiquei de recuperação.
Eu nunca joguei jogos de guerra.
Eu nunca chorei com um filme.
Eu nunca surfei.
Eu nunca mergulhei.
Eu nunca vi o mar.
Eu nunca vi o sol nascer.
Eu nunca virei uma noite estudando.
Eu nunca tive um animal de estimação.
Eu nunca tomei injeção no traseiro.
Eu nunca encontrei alguém famoso.
Eu nunca fiz humor negro.
Eu nunca ridicularizei alguém.
Eu nunca critiquei alguém.
Eu nunca elogiei alguém.
Eu nunca forcei o riso.
Eu nunca entendi uma piada e ri a fazer de conta.
Eu nunca fui picado por uma abelha.
Eu nunca participei numa peça de teatro.
Eu nunca caí numa dança.
Eu nunca cumprimentei alguém fingindo que sabia quem era.
Eu nunca pratiquei desporto.
Eu nunca toquei um instrumento.
Eu nunca ignorei um conhecido na rua.
Eu nunca ignorei um pedinte.
Eu nunca matei uma planta.
Eu nunca levei com uma porta.
Eu nunca atirei um ovo a alguém.
Eu nunca tive piolhos.
Eu nunca tive pulgas.
Eu nunca matei uma barata.
Eu nunca engoli algo que não era de comer.
Eu nunca pintei uma parede.
Eu nunca apertei a campainha e saí a correr.
Eu nunca fiz uma chamada de faz de conta.
Eu nunca perdi um voo.
Eu nunca entupi uma sanita e não contei para ninguém.
Eu nunca fingi que sabia algo que não sabia.
Eu nunca caí em uma cantada.
Eu nunca fiz um piropo.
Eu nunca chorei em público.
Eu nunca tive infeção urinária.
Eu nunca saí sem pagar.
Eu nunca me disfarcei no Carnaval.
Eu nunca fiz uma viagem de carro de mais de 10 horas.
Eu nunca perdi um brinquedo.
Eu nunca ignorei um amigo no WhatsApp.
Eu nunca tirei foto com roupas emprestadas.
Eu nunca comi até sentir mal.
Eu nunca tive medo de ser apanhado pela polícia.
Eu nunca rebolei na lama.
Eu nunca caí num golpe de internet.
Eu nunca dancei em publico.
Eu nunca dancei escondido.
Eu nunca cantei no chuveiro.
Eu nunca lancei coisas pela janela.
Eu nunca caí da cama.
Eu nuca tomei bebi no biberão em adulto.
Eu nunca me deparei com um ovo podre.
Eu nunca quebrei uma promessa.
Eu nunca comi restos de comida da outra mesa.
Eu nunca menti.
Eu nunca tive as minhas redes sociais hackeadas.
Eu nunca comi gelado com batata frita.
Eu nunca menti que estava ocupado para não sair.
Eu nunca fingi que estava falando no telefone.
Eu nunca fingi estar doente para não ir à escola/trabalho.
Eu nunca parei de comer carne.
Eu nunca caí no chão em publico.
Eu nunca vi uma criatura extraterrestre.
Eu nunca vi um OVNI.
Eu nunca vi uma estrela cadente.
Eu nunca chamei alguém de parolo.
Eu nunca fiz um bolo.
Eu nunca perdi dinheiro.
Eu nunca perdi o telemóvel.
Eu nunca fui deixado à espera.
Eu nunca chego atrasado.
Eu nunca perdi um animal de estimação.
Eu nunca dancei agarradinho.
Eu nunca naveguei em um barco.
Eu nunca vi o mar.
Eu nunca gostei de café.
Eu nunca bebi álcool.
Eu nunca fiquei bêbado.
Eu nunca fui chamado de feio.
Eu nunca fiz uma pergunta anónima porque tinha vergonha.
Eu nunca rapei o cabelo.
Eu nunca plantei uma árvore.
Eu nunca reciclei.
Eu nunca fiz perguntas constrangedoras.
Eu nunca tomei leite azedo.
Eu nunca comi pizza ao pequeno almoço.
Eu nunca tirei foto com alguém famoso.
Eu nunca tive uma câmara de fotos analógica.
Eu nunca fui considerado o melhor em alguma coisa.
Eu nunca fui considerado o pior em alguma coisa.
Eu nunca falei para uma pessoa que ela comida nos dentes.
Eu nunca limpei um WC.
Eu nunca costurei.
Eu nunca fritei um ovo.
Eu nunca misturei água no frasco de shampoo.
Eu nunca acreditei no amor.
Eu nunca fui a um parque de diversões.
Eu nunca andei numa montanha russa.
Eu nunca dirigi.
Eu nunca mandei mensagem bêbado.
Eu nunca mandei nudes.
Eu nunca estive fora da lei.
Eu nunca prometi que ia esquecer alguém.
Eu nunca dei um fora.
Eu nunca desiludi alguém.
Eu nunca me desiludi.
Eu nunca desapareci e fiquei sem responder.
Eu nunca fui rejeitado.
Eu nunca usei um perfil fake nas redes sociais.
Eu nunca fiz like na minha própria foto ou post.
Eu nunca vi coisa mais bonita que no meu reflexo.
Eu nuca mais vou contar piadas.
Eu nunca quis o coração de alguém.
Eu nuca mandei mensagem para um ex.
Eu nunca falsifiquei documentos.
Eu nunca entrei numa discoteca.
Eu nunca fiz xixi nas calças.
Eu nunca fiz xixi na piscina.
Eu nunca fiz xixi na rua.
Eu nunca matei um animal.
Eu nunca caguei num WC publico.
Eu nunca fiz uma loucura por amor.
Eu nunca sofri um acidente.
Eu nunca tive uma experiência paranormal.
Eu nunca menti jogando eu nunca.
Eu nunca desisti de uma amizade.
Eu nunca fui traído.
Eu nunca traí um/a namorado/a.
Eu nunca me arrependi do meu voto.
Eu nunca votei.
Eu nunca coloquei a culpa em um amigo.
Eu nunca levei uma multa.
Eu nunca fingi que estava a sentir-me mal para voltar para casa.
Eu nunca pedi dinheiro emprestado e fingi que esqueci.
Eu nunca tomei remédio para a tosse.
Eu nunca fui de propósito a um lugar para encontrar meu ex.
Eu nunca fui de propósito a um lugar para encontrar meu crush.
Eu nunca colei chiclete no cabelo de alguém.
Eu nunca usei atestado médico falso.
Eu nunca subornei.
Eu nunca subestimei a capacidade de alguém.
Eu nunca tive vontade de matar alguém.
Eu nunca fingi que estava bêbado.
Eu nunca dirigi bêbado.
Eu nunca depilei o ânus.
Eu nunca fingi que estava a chorar.
Eu nunca vomitei pelo nariz.
Eu nunca tirei catotas do nariz.
Eu nunca pensei que estava a ser perseguido.
Eu nunca fui perseguido.
Eu nunca persegui alguém.
Eu nunca caguei no mato.
Eu nunca fiz questão de estar aqui.
Eu nunca me apaixonei.
Eu nunca usei roupa com etiqueta para trocar depois.
Eu nunca tive um relacionamento aberto.
Eu nunca editei uma foto para parecer melhor.
Eu nunca me humilhei por causa de alguém.
Eu nunca tive que correr para salvar a minha vida.
Eu nunca salvei a vida de alguém.
Eu nunca estive em um tiroteio.
Eu nunca estive envolvido em uma catástrofe natural.
Eu nunca pedi dinheiro na rua.
Eu nunca pedi boleia.
Eu nunca estraguei a viagem de alguém.
Eu nunca beijei alguém do mesmo sexo.
Eu nunca fiz topless.
Eu nunca tive vergonha de assumir o meu voto publicamente.
Eu nunca menti em uma entrevista de emprego.
Eu nunca fiquei trancado fora de casa.
Eu nunca gritei no travesseiro.
Eu nunca fui operado.
Eu nunca menti sobre a minha idade.
Eu nunca chorei na escola.
Eu nunca pensei que alguma coisa estivesse assombrada.
Eu nunca jantei doces.
Eu nunca fiz xixi na cama depois de criança.
Eu nunca cheirei o chulé de alguém.
Eu nunca deixei alguém cheirar os meus dedos.
Eu nunca comi escondido para não oferecer.
Eu nunca escondi comida no meu quarto.
Eu nunca menti para as autoridades.
Eu nunca ridicularizei um amigo.
Eu nunca fumei cigarro.
Eu nunca estacionei em vaga de idoso/deficientes.
Eu nunca passei um sinal vermelho.
Eu nunca quase atropelei alguém.
Eu nunca pedi comida porque tinha preguiça de cozinhar.
Eu nunca viajei sozinho.
Eu nunca fui viciado em alguma coisa.
Eu nunca fiz terapia.
Eu nunca me deparei com um inseto venenoso.
Eu nunca escrevi uma carta de ódio.
Eu nunca provoquei alguém.
Eu nunca investiguei alguém.
Eu nunca fui um stalker.
Eu nunca usei fraldas em adulto.
Eu nunca fertilizei as minhas plantas com algo incomum.
Eu nunca tive um corte de cabelo ridículo.
Eu nunca discuti no almoço de família.
Eu nunca abandonei um grupo de WhatsApp.
Eu nunca fui à igreja.
Eu nunca roubei alguma coisa do bar.
Eu nunca roubei de um hotel.
Eu nunca fiz careta para crianças.
Eu nunca roubei uma ideia.
Eu nunca fui discriminado.
Eu nunca fui machista.
Eu nunca sofri machismo.
Eu nunca fui assediado/a.
Eu nunca fui demitido.
Eu nunca demiti alguém.
Eu nunca apostei dinheiro.
Eu nunca vesti a camisa de uma equipa desportiva.
Eu nunca mudei de religião.
Eu nunca perdi um amigo por política.
Eu nunca chorei de raiva por política.
Eu nunca fui antiético.
Eu nunca tive diarreia e não conseguir chegar até o banheiro.
Eu nunca usei um documento falso.
Eu nunca menti que era estudante para pagar menos de entrada.
Eu nunca fiquei com alguém de outra nacionalidade.
Eu nunca vomitei em publico.
Eu nunca quis namorar com um amigo ou amiga.
Eu nunca fui vegetariano.
Eu nunca tive uma dívida.
Eu nunca precisei de pedir dinheiro emprestado.
Eu nunca criei confusão.
Eu nunca senti que alguém era muito bonito/a para mim.
Eu nunca parti alguma coisa e coloquei a culpa em outra pessoa.
Eu nunca tomei tequila.
Eu nunca dei um presente usado.
Eu nunca assisti uma sessão de cinema sem pagar.
Eu nunca limpezas.
Eu nunca tive uma alucinação.
Eu nunca comi cogumelos alucinogénios.
Eu nunca fiz campanha política.
Eu nunca me arrependi por ter votado em alguém.
Eu nunca acordei sem saber onde estava.
Eu nunca mudei de opinião só para agradar alguém.
Eu nunca emprestei algo que não me devolveram.
Eu nunca namorei com uma pessoa de outro país.
Eu nunca fiz o mapa astral do crush.
Eu nunca beijei alguém com mau bafo.
Eu nunca cometi um grande erro na minha vida.
Eu nunca estraguei um relacionamento.
Eu nunca fui a um local proibido.
Eu nunca perdi um dente.
Eu nunca copiei uma declaração de amor.
Eu nunca entreguei uma carta de amor.
Eu nunca fingi que estava a gostar de uma comida e depois cuspi.
Eu nunca me senti odiado.
Eu nunca tive rancor de algo do passado.
Eu nunca beijei na boca.
Eu nunca joguei na loteria.
Eu nunca namorei.
Eu nunca menti para conseguir um trabalho.
Eu nunca stalkeio as redes sociais de um ex.
Eu nunca vivi um romance virtual.
Eu nunca imaginei me relacionar com alguém impossível.
Eu nunca menti que amava alguém.
Eu nunca fiz uma publicação indireta nas redes sociais.
Eu nunca fiz coisas proibidas no local de trabalho.
Eu nunca fui procurado pela polícia.
Eu nunca apanhei.
Eu nunca bebi até cair.
Eu nunca deixei de falar com alguém por orgulho.
Eu nunca menti para o/a meu/minha namorado/a.
Eu nunca acreditei em notícias falsas.
Eu nunca discuti por política.
Eu nunca fiquei com alguém por interesse.
Eu nunca me envolvi numa polémica.
Eu nunca ganhei dinheiro com a internet,
Eu nunca perdi dinheiro com a internet.
Eu nunca ridicularizei alguém nas redes sociais.
Eu nunca fiquei triste por não me sentir bonito/a.
Eu nunca tive problemas de autoestima.
Eu nunca fiz nudismo na praia.
Eu nunca senti que não merecia um elogio.
Eu nunca não acreditei que alguém estava interessado de mim.
Eu nunca pedi alguém em namoro.
Eu nunca continuei a usar a conta de Netflix de um/a ex.
Eu nunca recusei um presente.
Eu nunca sofri preconceito.
Eu nunca tive medo de sair na rua.
Eu nunca tive uma amizade colorida.
Eu nunca me escondi de alguém na rua.
Eu nunca senti ciúmes de um amigo.
Eu nunca pedi perdão por algo que não me sentia culpado.
Eu nunca tive medo de um filme de terror.
Eu nunca fingi que tinha ganho algo, mas na verdade comprei.
Eu nunca fui egoísta.
Eu nunca senti inveja.
Eu nunca roubei algo.
Eu nunca disse um palavrão.
Eu nunca faltei ao trabalho por beber demasiado na noite anterior.
Eu nunca tive uma experiência paranormal.
Eu nunca disse que alguém não prestava.
Eu nunca abri o armário de um amigo.
Eu nunca fui algemado (por qualquer motivo).
Eu nunca cheirei a minha roupa interior para saber se está limpa ou não.
Eu nunca fiquei com um/a ex do/a melhor amigo/a.
Eu nunca roubei um objeto de uma loja.
Eu nunca tive de correr para me salvar.
Eu nunca salvei alguém.
Eu nunca quebrei algo em casa de um amigo e não contei para ele.
Eu nunca entrei numa festa sem ser convidado.
Eu nunca dei um estalo na cara.
Eu nunca levei um estalo na cara em público.
Eu nunca andei na porrada.
Eu nunca fiquei com alguém por interesse.
Eu nunca achei que eu sou a pessoa mais bonita do grupo.
Eu nunca achei que eu sou a pessoa menos bonita do grupo.
Eu nunca duvidei da minha sexualidade.
Eu nunca beijei o meu/minha melhor amigo/a.
Eu nunca fiz um procedimento estético e disse que era tudo natural.
Eu nunca coloquei enchimento no sutiã/na cueca.
Eu nunca fiz para ter um/a ex de volta.
Eu nunca fiz para conquistar alguém.
Eu nunca fiz para me vingar.
Eu nunca joguei água/comida em alguém.
Eu nunca lambi uma ferida.
Eu nunca vi alguém morto.
Eu nunca vi uma arma real ao vivo.
Eu nunca fiz uma tatuagem.
Eu nunca fiz uma tatuagem de que me arrependesse.
Eu nunca coloquei fogo em alguma coisa.
Eu nunca disse que amo alguém sem querer.
Eu nunca fiquei com o/a ex de um/a amigo/a.
Eu nunca imaginei que tivesse uma doença grave.
Eu nunca escondi um segredo da minha família.
Eu nunca fiz uma declaração em público.
Eu nunca escondi algo a um/a namorado/a.
Eu nunca descobri que um amigo estava sendo traído.
Eu nunca desisti de uma amizade.
Eu nunca enviei uma mensagem embaraçosa para o número errado.
Eu nunca fiz uma dieta louca.
Eu nunca fui levado/a para a esquadra.
Eu nunca tive problemas com vizinhos.
Eu nuca acordei na rua.
Eu nunca usei aliança.
Eu nunca me casei.
Eu nunca perdi um presente importante.
Eu nunca desapareci da vida de alguém.
Eu nunca tive vergonha dos meus próprios pensamentos.
Eu nunca menti para o meu patrão.
Eu nunca fui corrupto.
Eu nunca disse algo sem ter certeza do que estava a falar.
Eu nunca recebi flores sem saber de quem eram.
Eu nunca ofereci flores.
Eu nunca fiquei preso dentro ou fora de casa.
Eu nunca fugi a impostos.
Eu nunca convenci alguém a fazer algo errado.
Eu nunca coloquei a culpa em outra pessoa.
Eu nunca assisti a vídeos proibidos.
Eu nunca invadi a privacidade de alguém.
Eu nunca acusei alguém injustamente.
Eu nunca falei mal de um amigo.
Eu nuca colei chiclete no cabelo de alguém.
Eu nunca fui testemunha de um crime.
Eu nunca levei uma rejeição de um crush.
Eu nunca me vinguei de algo.
Eu nunca senti rancor.
Eu nunca sofri bullying.
Eu nunca pratiquei bullying.
Eu nunca pesquisei na internet ao invés de ir ao médico.
Eu nunca quebrei uma promessa.
Eu nunca fiz greve de fome
Eu nunca participei numa manifestação.
Eu nunca participei num moche.
Eu nunca tive uma intoxicação alimentar.
Eu nunca devi dinheiro.
Eu nunca pedi dinheiro.
Eu nunca fiz yoga.
Eu nunca abandonei um filme/série de TV a meio.
Eu nunca vi um filme mais do que 10 vezes.
Eu nunca tive medo de ser julgado/a.
Eu nunca segurei vela.
Eu nunca fiz um amigo segurar vela.
Eu nunca espero o micro-ondas apitar antes de abrir.
Eu nunca fingi que falava um outro idioma.
Eu nunca fingi que não era comigo.
Eu nunca fingi que eu era irmão de um amigo.
Eu nunca fingi ser amigo.
Eu nunca comprei coisas falsificadas.
Eu nunca saí de casa de pijama.
Eu nunca usei maquilhagem.
Eu nunca fui fã de um/a ator/atriz.
Eu nunca fui a um programa de televisão.
Eu nunca dei uma entrevista.
Eu nunca esqueci alguém muito importante.
Eu nunca fui rancoroso/a.
Eu nunca fiz o meu mapa astral.
Eu nunca desisti de um crush por causa do signo dele.
Eu nunca participei num programa de rádio.
Eu nunca meditei.
Eu nunca passei vergonha.
Eu nunca envergonhei alguém em publico.
Eu nunca apaguei o meu histórico antes que alguém visse.
Eu nunca usei o WiFi do vizinho.
Eu nunca desisto de um projeto.
Eu nunca sofri censura.
Eu nunca fui a uma exposição.
Eu nunca chorei ao ler um livro.
Eu nunca li um livro.
Eu nunca enviei um postal.
Eu nunca comprei um produto só porque um influencer indicou.
Eu nunca namorei com alguém por solidão.
Eu nunca senti pressão.
Eu nunca gritei.
Eu nunca comprei seguidores.
Eu nunca pedi para amigos/familiares darem like numa publicação.
Eu nunca dei like na minha própria foto.
Eu nunca mandei mensagem a fazer de conta que era para a pessoa errada.
Eu nunca me apaixonei por alguém da internet.
Eu nunca eliminei uma publicação na rede social por não ter likes.
Eu nunca pensei em participar do BBB.
Eu já deixei de seguir por recalque.
Eu nunca mandei indireta nas redes sociais.
Eu nunca me arrependi do meu nome de usuário.
Eu nunca expus outra pessoa nas redes sociais.
Eu nunca postei fotos comprometedoras.
Eu nunca copiei conteúdo de outra pessoa nas redes sociais.
Eu nunca me arrependi de uma publicação.
Eu nunca usei Tinder ou outra app de relações.
Eu nunca tive um perfil falso.
Eu nunca recebi algo por causa do meu canal/perfil.
Eu nunca ri do canal de alguém.
Eu nunca tomei um spoiler no Youtube.
Eu nunca tive haters.
Eu nunca tive um vídeo que foi um verdadeiro fracasso.
Eu nunca fui copiado.
Eu nunca pensei em excluir a minha conta nas redes sociais.
Eu nunca fiz um desafio ridículo só para ganhar visualizações.
Eu nunca me arrependi por me expor demais.
Eu nunca comecei a gostar de um canal que antes eu odiava.
Eu nunca fiquei com alguém que conheci no Facebook ou Instagram.
Eu nunca tive vergonha de postar alguma coisa.
Eu nunca fiz uma receita da internet que ficou péssima.
Eu nunca gravei algo que era complicado parecendo super fácil.
Eu nunca recebi um aviso do Facebook.
Eu nunca tive a minha conta invadida.
Eu nunca deixei de aproveitar um momento importante porque estava a fazer conteúdo para publicar.
Eu nunca tive vergonha de fazer vídeos em frente de outras pessoas.
Eu nunca pensei em largar tudo para viver das redes sociais.
Eu nunca enviei um áudio por engano.
Eu nunca virei um meme.
Eu nunca publiquei algo enquanto estava bêbado.
Eu nunca fui hater.
Eu nunca escondi as minhas redes sociais da minha família.
Eu nunca fiz um vídeo que, na verdade, era uma indireta para alguém.
Eu nunca tive um fã.
Eu nunca fiz um detox digital.
Eu nunca discuti pelos comentários.
Eu nunca removi um seguidor.
Eu nunca pedi para aparecer um canal de alguém.
Eu nunca fiquei mais de 24h sem usar internet nos 3 anos.
Eu nunca me arrependi de algo que publiquei.
Eu nunca chorei ao ler comentários.
Eu nunca chorei a ver um vídeo das redes sociais.
Eu nunca tentei ser influencer.
Eu nunca denunciei alguém na internet.
Eu nunca escondi minhas redes sociais dos meus pais.
Eu nunca criei um perfil só para amigos.
Eu nunca discuti por WhatsApp.
Eu nunca terminei um relacionamento por telefone.
Eu nunca inventei uma hashtag.

nuncapicante
Eu nunca destrui um relacionamento.
Eu nunca me envolvi com alguém comprometido.
Eu nunca fiquei com um estranho.
Eu nunca usei drogas.
Eu nunca trabalhei alcoolizado.
Eu nunca engravidei.
Eu nunca olhei o celular de alguém sem permissão.
Eu nunca traí você.
Eu nunca tomei pílula do dia seguinte.
Eu nunca fui a favor da legalização das armas.
Eu nunca vendi meu voto.
Eu nunca postei algo enquanto estava bêbado.
Eu nunca vomitei dentro de um táxi.
Eu nunca tomei um chá alucinogénio.
Eu nunca me gravei fazendo sexo.
Eu nunca brinquei ao verdade e consequência com perguntas quentes.
Eu nunca tirei fotos despido/a.
Eu nunca fiz sexo com menstruação.
Eu nunca usei um ovo masturbador.
Eu nunca comprei um brinquedo sexual.
Eu nunca usei pomada vaginal/peniana.
Eu nunca fiquei excitado num momento inadequado.
Eu nunca fiz um teste de gravidez.
Eu nunca fumei maconha.
Eu nunca tentei atrasar a menstruação.
Eu nunca apanhei uma doença sexualmente transmissível.
Eu nunca provei leite materno depois de adulto.
Eu nunca cheirei minhas roupas íntimas.
Eu nunca viajei com drogas.
Eu nunca tive uma bad trip.
Eu nunca levei algo ilegal na fronteira.
Eu nunca vi alguém a dançar e me excitei.
Eu nunca fiquei a pensar se teria um filho.
Eu nunca enviei uma mensagem picante para a pessoa errada.
Eu nunca fiz ou recebi uma lap dance.
Eu nunca bati em alguém.
Eu nunca mordi alguém.
Eu nunca enviei fotos das minhas fezes para alguém.
Eu nunca tive duas relações secretas ao mesmo tempo.
Eu nunca misturei remédios e álcool.
Eu nunca misturei bebidas fortes.
Eu nunca me arranjei antes da pessoa com quem estava a dormir, acordar e me ver bonito/a.
Eu nunca fiquei com mais do que uma pessoa numa festa/noite.
Eu nunca beijei um parente de um amigo.
Eu nunca tive dúvidas sobre a minha orientação sexual.
Eu nunca tive vergonha de ficar despido/a na frente de alguém.
Eu nunca fiquei com alguém só porque a pessoa era boa na cama.
Eu nunca algemei alguém.
Eu nunca fui algemado.
Eu nunca dancei num pole dance.
Eu nunca tive um passado comprometedor na internet.
Eu nunca fiquei com alguém famoso.
Eu nunca fiquei com alguém do Tinder.
Eu nunca ganhei dinheiro com a internet.
Eu nunca participei com conteúdo no OnlyFans.
Eu nunca entrei no OnliFans.
Eu nunca gravei um vídeo despido/a da cinta para baixo sem ninguém perceber.
Eu nunca fiz fotos nu/nua.
Eu nunca depilei as partes íntimas.
Eu nunca me masturbei no banho.
Eu nunca disfarcei uma marca de chupão.
Eu nunca quis ficar com pai ou mãe de amigo.
Eu nunca participei numa orgia.
Eu nunca fiquei com o pai/mãe de uma amiga/amigo.
Eu nunca me masturbei com o cheiro de alguém.
Eu nunca perdi a proteção dentro do meu corpo ou da outra pessoa.
Eu nunca tive um squirt.
Eu nunca tive um orgasmo precoce.
Eu nunca tive a proteção estourada.
Eu nunca fiz uma lavagem anal.
Eu nunca ouvi o meu vizinho a fazer sexo.
Eu nunca me masturbei a ouvir um vizinho a fazer sexo.
Eu nunca fantasiei com o meu chefe.
Eu nunca fantasiei com o namorado/a do/a melhor amigo/a
Eu nunca fantasiei com o/a melhor amigo/a do/a meu/minha namorado/a.
Eu nunca fantasiei com a mãe/pai de um/a amigo/a.
Eu nunca roubei a cueca de um ex.
Eu nunca me envolvi com alguém para ganhar algo/por interesse. 
Eu nunca fiquei com alguém para me vingar de um/a ex.
Eu nunca gravei um vídeo pesado.
Eu nunca mandei explicitas.
Eu nunca fiz uma sessão de fotos erótica.
Eu nunca fui a um evento erótico.
Eu nunca fiz sadomasoquismo.
Eu nunca usei um vibrador.
Eu nunca me masturbei com alguém do lado sem a pessoa saber.
Eu nunca acordei sem saber o nome da pessoa que dormia ao meu lado.
Eu nunca usei um objeto comum como brinquedo sexual.
Eu nunca fiz sexo mais do que 5 vezes num dia.
Eu nunca saí sem roupa intima só para provocar alguém.
Eu nunca saí sem roupa intima.
Eu nunca lambi chocolate no corpo de alguém.
Eu nunca tive dupla penetração.
Eu nunca fiz troca de casais.
Eu nunca fiz sexo no elevador.
Eu nunca pratiquei pompoarismo.
Eu nunca fiz sexo de 4.
Eu nunca fiz sexo à distância.
Eu nunca medi um pénis.
Eu nunca usei gelo na cama.
Eu nunca quis saber do tamanho de um pénis.
Eu nunca me masturbei analmente.
Eu nunca descobri o ponto G.
Eu nunca olhei vagina com um espelho.
Eu nunca li contos eróticos.
Eu nunca escrevi contos eróticos.
Eu nunca fiz sexo no carro.
Eu nunca fiz ou recebi um boquete.
Eu nunca tentei imitar um filme porno.
Eu nunca fui a um motel.
Eu nunca entrei num canal de conteúdo pornográfico.
Eu nunca senti o sabor de esperma ou fluído vaginal.
Eu nunca fiz oral.
Eu nunca fiz um 69.
Eu nunca alcancei o orgasmo na hora errada.
Eu nunca dei um beijo grego.
Eu nunca recebi um beijo grego.
Eu nunca fiz sexo com a luz acesa.
Eu nunca fiz sexo no chuveiro.
Eu nunca tive um acidente sexual.
Eu nunca fiz sexo no sofá.
Eu nunca fiz safadezas no cinema.
Eu nunca tive um sonho erótico.
Eu nunca tive orgasmos múltiplos.
Eu nunca usei proteção com sabor.
Eu nunca usei proteção texturizada.
Eu nunca tive uma cãibra durante o sexo ou masturbação.
Eu nunca me forcei a fazer sexo com alguém.
Eu nunca parei de ficar com alguém porque a pessoa beijava mal.
Eu nunca tive vontade de ficar com alguém do mesmo sexo que eu.
Eu nunca tive uma boa noite de sexo.
Eu nunca tive uma má noite de sexo.
Eu nunca quis ficar com alguém comprometido.
Eu nunca usei lubrificante artificial.
Eu nunca precisei de improvisar um lubrificante.
Eu nunca joguei jogos eróticos.
Eu nunca usei um vibrador caseiro.
Eu nunca fiz sexo tântrico.
Eu nunca usei um plug anal.
Eu nunca usei um vibrador com arnês.
Eu nunca usei uma boneca inflável.
Eu nunca usei um estimulador de próstata.
Eu nunca usei bolas chinesas.
Eu nunca fiz sexo com alguém enquanto pensava noutra pessoa.
Eu nunca fiz sexo meio adormecido/a.
Eu nunca vi alguém a fazer sexo pela janela.
Eu nunca sujei a cama.
Eu nunca criei uma playlist de músicas para fazer sexo.
Eu nunca seduzi alguém.
Eu nunca me exibi pela webcam.
Eu nunca fiz sexo numa festa.
Eu nunca fiz sexo deitado/a na banheira.
Eu nunca fiz sexo na faculdade.
Eu nunca fiz sexo nas escadas de um prédio.
Eu nunca fiz sexo na praia.
Eu nunca fiz sexo num bosque.
Eu nunca mandei o mesmo nude para pessoas diferentes.
Eu nunca menti sobre um sonho erótico.
Eu nunca dei as minhas roupas íntimas de presente para alguém.
Eu nunca vendi fotos dos meus pés.
Eu nunca vendi roupa intima sem ser lavada.
Eu nunca deixei alguém passar a mão em mim.
Eu nunca li o kama sutra.
Eu nunca usei gel anestésico para fazer sexo.
Eu nunca gritei alto enquanto tinha o orgasmo.
Eu nunca fiz sexo com alguém que tinha um piercing genital.
Eu nunca disse que amava a pessoa no calor do momento.
Eu nunca fui embora antes de a pessoa acordar.
Eu nunca chupei os seios de alguém.
Eu nunca ejaculei na hora errada.
Eu nunca fiz sexo sentado.
Eu nunca presenciei um pum vaginal.
Eu nunca mordi a boca de alguém.
Eu nunca deixei que comessem fruta em cima do meu corpo.
Eu nunca ejaculei sem querer.
Eu nunca chamei o nome errado durante o sexo.
Eu nunca enviei uma mensagem quente para o número errado.
Eu nunca tive sexo com alguém com o dobro da minha idade.
Eu nunca usei um objeto comum como brinquedo sexual e coloquei de volta.
Eu nunca desejei experimentar sexo a 3.
Eu nunca fiz sexo a 3.
Eu nunca encontro facilmente a proteção para colocar no momento.
Eu nunca desejei ou fiquei com alguém do mesmo sexo.
Eu nunca me masturbei ao ar livre.
Eu nunca fui infiel.
Eu nunca fiz sexo na cama dos meus pais.
Eu nunca tomei banho com outra pessoa.
Eu nunca nadei despido/a.
Eu nunca fiquei com o ex de um/a amigo/a.
Eu nunca fiquei com alguém presente nesta divisão.
Eu nunca fiz sexo anal.
Eu nunca fiz greve de sexo.
Eu nunca fiz um strip tease.
Eu nunca fingi um orgasmo.
Eu nunca usei uma proteção que brilha no escuro.
Eu nunca me fantasiei de algo para satisfazer alguém na cama.
Eu nunca fiz sexo em uma suíte com espelho no teto.
Eu nunca fiz sexo no chão.
Eu nunca fiz sexo no local de trabalho.
Eu nunca deixei marca de chupão em alguém.
Eu nunca odiei um apelido carinhoso de alguém.
Eu nunca desconfiei do meu parceiro.
Eu nunca tive um namorado virtual.
Eu nunca tive vergonha de revelar uma fantasia sexual.
Eu nunca fiz sexo tântrico.
Eu nunca imaginei meu/minha namorado/a com outra pessoa.
Eu nunca imaginei nós os dois a fazer algo muito safado.
Eu nunca usei um afrodisíaco.
Eu nunca inventei uma desculpa esfarrapada para não fazer sexo.
Eu nunca tive vontade de ir a uma casa de swing.
Eu nunca usei vibrador enquanto estava com meu namorado.
Eu nunca fiz algo constrangedor para agradar o meu/minha namorado/a.
Eu nunca pratiquei pegging.
Eu nunca desejei praticar pegging na minha relação.
Eu nunca tive nojo de sémen.
Eu nunca tive nojo de menstruação.
Eu nunca pensei que eu fosse viciado/a em sexo.
Eu nunca usei um estimulador de clítoris.
Eu nunca recebi uma massagem erótica.
Eu nunca passei à frente os preliminares.
Eu nunca usei máscara na cama.
Eu nunca testei uma posição sexual perigosa.
Eu nunca pensei em outra pessoa enquanto me masturbava.
Eu nunca pensei numa personagem fictícia enquanto me masturbava.
Eu nunca tive vergonha de pedir alguma coisa na cama.
Eu nunca desejei fazer sexo anal.
Eu nunca dominei uma pessoa na cama.
Eu nunca fui dominado/a por alguém na cama.
Eu nunca recebi uma massagem tailandesa.
Eu nunca fiz sexo num quarto iluminado à luz das velas.
Eu nunca disse coisas perversas durante o sexo.
Eu nunca fiz uma rapidinha.
Eu nunca tive um orgasmo de verdade.
Eu nunca fiz sexo fora de casa.
Eu nunca fiquei com alguém 10 anos mais velho do que eu.
Eu nunca fiquei excitado/a com algum cheiro.
Eu nunca tive vergonha da minha cara enquanto tive o orgasmo.
Eu nunca terminei com alguém porque a pessoa era má na cama.
Eu nunca fiz sexo enquanto estava bêbado/a.
Eu nunca fiz garganta profunda.
Eu nunca fiz sexo na água.
Eu nunca me excitei com a voz de alguém.
Eu nunca senti dor durante a penetração.
Eu nunca tentei apimentar a relação.
Eu nunca entendi a diferença entre amor e paixão.
Eu nunca fiz um anal giratório.
Eu nunca recebi uma massagem yoni.
Eu nunca tive um orgasmo mental.
Eu nunca usei uma cadeira erótica.
Eu nunca me masturbei na frente de alguém.
Eu nunca tive uma caibra durante o ato sexual.
Eu nunca fui a uma praia de nudismo.
Eu nunca me masturbei no chuveiro.
Eu nunca provoquei de forma sedutora uma pessoa.
Eu nunca fiz exercícios de Kegel.
Eu nunca vesti algo só para seduzir alguém.
Eu nunca estive na friend zone de alguém.
Eu nunca fiz bondage.
Eu nunca fiz sexo na balada.
Eu nunca fiquei excitado/a só com um beijo.
Eu nunca dei um presente erótico.
Eu nunca tentei controlar um orgasmo.
Eu nunca me considerei bom/boa de cama.
Eu nunca encontrei o meu ponto G.
Eu nunca fiz fotos eróticas.
