reflexao
Como lido com o carinho?	
Como lido com frustração?	
Como lido com a palavra "amor"?	
Como lido com o insucesso?	
Como lido com o sucesso?	
Como lido com a diferença?	
Como lido com as horas de sono?	
Como lido com a fome?	
Como lido com as tarefas domésticas?	
Como lido com os amigos?	
Como lido com o companheiro/a?	
Como lido com os amigos do/a companheiro/a?	
Como lido com a família?	
Como lido com a família do companheiro/a?	
Como lido com o sítio onde moro?
Como lido com o trabalho?	
Como lido com o descanso?	
Como lido com a socialização?
Como lido com a solidão/isolamento?	
Como lido com o silêncio?	
Como lido com o planeamento?	
Como lido com a desorganização?	
Como lido com o medo?	
Como lido com a mentira?	
Como lido com a ocultação?	
Como lido com a sinceridade?	
Como lido com a vergonha?	
Como lido com alguém introvertido?
Como lido com alguém extrovertido?
Como lido com ruido?
Como lido com discussões?
Com as pessoas, gosto mais de dar ou de receber?
Diferença entre “entender” ou só pedir desculpa?	
Diferença entre usar palavras ou ações?	
Diferença entre ser realista e ser sonhador?	
Diferença entre ser eu individual ou ser eu em casal?	
O que me cansa?
O que me deixa feliz?
O que me deixa triste?
O que me irrita?
O que me incomoda?
O que não suporto?
O que desejo?
O que sinto falta?
O que aprecio?
O que é a felicidade?
O que mais oiço: o cérebro ou o coração?
O que penso das pessoas no geral?
Qual é o meu maior medo?
Qual a minha melhor característica?
Qual a qualidade que admiro nas pessoas?
Qual foi o momento mais feliz da minha vida?
Qual foi o momento mais triste da minha vida?
Qual foi a pessoa que mais me custou perder?
O que mais me magoa?
O que normalmente me incomoda?
Um objeto essencial no dia-a-dia?
Normalmente sinto-me ouvido/a?
Paro para ouvir o outro?
Gosto de mim?
Sei o que é amar?
Sei o que é ser feliz?
O que dizem os meus olhos?
O que me fez sorrir hoje?
Quais as minhas dificuldades?
Quais os meus sucessos?
Ainda lido com os danos de traumas passados?
Sinto que sou rancoroso/a?
Sinto que sou empático/a?
Sinto que sou bom/boa ouvinte?
Sinto que sou bom/boa comunicador/a?
Sinto que me queixo facilmente?
Sinto que sou geralmente positivo/a?
Sinto que sou geralmente negativo/a?
Sinto que sou paciente? 
Sinto que sou um/a bom/boa cuidador/a?
Sinto que me preocupo facilmente com o outro?
Sinto que sou curioso/a?
Sinto que sou uma inspiração?
Sinto que sou uma pessoa frágil?
Sinto que sou uma pessoa forte?
Sinto que tenho pouco autocontrolo?
Geralmente sinto-me frustrado?
O eu que mudaria em mim?
O que penso sobre “expectativas”? 
Como lido com a ansiedade (própria e/ou do outro)?
Como lido com a falta de responsabilidade emocional do outro?
Como lido com a imaturidade do outro?
O quanto ainda preciso de amadurecer?
O quanto a terapia é importante para mim?


conhecer
Se te encontrasse em outro contexto, iria ver uma pessoa diferente?
Qual foi o momento mais triste da tua vida?
Qual foi o momento mais feliz da tua vida?
Tens algum arrependimento na vida?
O que mudarias sobre ti mesmo?
Diz-me duas qualidades sobre ti?
Diz-me dois defeitos sobre ti?
Se pudesses, mudarias alguma coisa na sua vida?
Em que momento da vida te sentiste mais frágil?
O que te faz sentir forte?
O que te faz sentir fraco, vulnerável?
Quais são os teus maiores medos?
Qual é a tua melhor lembrança de infância?
Como descreverias a tua família?
Acreditas em almas gémeas?
Em qual década gostarias de ter vivido?
Qual é a tua primeira lembrança de infância?
Qual é a tua palavra preferida?
Fumas e/ou bebes? Com que frequência?
Tens algum vicio? Qual ou quais?
Com o que é que não sais de casa sem?
Diz algo que fazes, mas que não gostas de fazer?
Terias coragem de te mudar sozinho/a para outro país?
Como acreditas que inspiras outras pessoas?
O que mais sentes falta da infância?
Qual foi a melhor época da tua vida?
Quantos países já visitaste?
Já plantaste uma árvore?
Tens ou já tiveste animais de estimação? Quais e quantos?
O que te dá mais alegrias no momento?
Qual é o emprego dos teus sonhos?
O que te fez sorrir hoje?
Qual o teu género de música favorito?
Qual qualidade mais admiras nos teus pais?
Consideras-te um bom ouvinte?
Que hábito estranho tens?
Que talento gostarias de ter?
Qual é o teu destino de viagem de sonho?
Qual é o teu lugar preferido para relaxar?
Qual é o teu lugar preferido para te divertires?
Já viajaste para outro continente?
Que países já visitaste?
Qual foi o teu primeiro destino de viagem (ou o primeiro de que te lembres de visitar)?
O que mais gostas de fazer na tua cidade?
Se precisasse de mudar de país, qual escolherias para viver?
Quais são as tuas principais metas na vida?
É mais fácil perdoar ou esquecer?
Quando te magoam, o que sentes e como ages?
Que tipo de assuntos gostas de debater/conversar?
Já te sentiste sozinho/a mesmo estando rodeado pela multidão?
Quais são os teus artistas e músicas favoritas?
Como te descreverias em uma frase?
Com quem crescente? E onde?
Tens saudades da infância?
Qual foi a idade em que foste mais feliz?
O que estás a achar desta conversa/jogo?
Que caraterística gostavas de ter?
Qual o teu tipo de personalidade?
Sentes-te à vontade a falar comigo? O que eu precisaria de fazer para ficares mais à vontade?
O que mais valorizas em uma pessoa? E o que menos aprecias?
Qual o documentário mais interessante que já assististe?
Quais as áreas de conhecimento/temas que mais te interessam ler ou falar?
Qual é a tua leitura atual? E qual é o teu livro favorito?
Qual é o teu programa de TV favorito?
Qual é o teu filme favorito?
Qual é a tua música favorita?
Qual foi o primeiro programa de TV da tua vida? 
Qual foi o melhor programa de TV que já assististe?
Qual livro gostarias de poder ler pela “primeira vez” novamente?
Qual o filme que não te cansas de ver repetidamente?
Qual a tua série de TV favorita?
Qual o teu desenho animado favorito?
Qual é o teu estilo musical favorito?
Qual a tua música favorita?
Qual é a tua frase favorita de um filme?
Já te emocionaste a ver um filme ou série de TV? Qual?
Diz qual a série de TV que te revoltou por ter sido cancelada?
Diz uma série ou filme que, na tua opinião, merecia ter continuação.
Conta-me sobre uma experiência de vida que te marcou?
O que te faz ser mais grato/a pela tua vida?
Como foi vivenciar a quarentena (covid)?
Com que frequência bebes água?
Com que frequência fazes caminhadas?
Quem foi (ou é) a tua maior inspiração na vida?
Que figuras influenciadoras segues? Porquê?
Existe algum conselho recebido dos teus pais ou avós que desejasses transmitir? Qual?
Achas que sou um/a bom/boa ouvinte? Porquê?
O que te traz mais orgulho para a tua vida?
O que te tira do sério? 
Qual o som da natureza que mais aprecias?
És preconceituoso/a com o quê?

conhecer, amizade
Quem é a pessoa que te conhece melhor?
Qual a maior loucura que já fizeste?
Como imaginas que os teus amigos/as te descreveriam?
Já deixaste morrer uma planta?
Qual é o teu dia da semana preferido?
Sentes que és o protagonista da tua vida? Se não, quem é?
Como te caracterizas?
Define o teu gosto musical em três palavras.
Define o teu gosto por filmes em três palavras.
Define o teu gosto literário em três palavras.
Qual é a tua maior fobia?
Quais as maiores mudanças de vida que já passaste?
Consideras-te uma pessoa explosiva?
Já agrediste alguém? Quando e porquê?
Já participaste numa luta de rua ou de escola?
Uma data importante para ti? Porquê?
Quais os principais acontecimentos da tua vida que te fizeram ser quem és hoje?
Uma frase que te defina.
Qual o teu lema de via?
O que farias de diferente se soubesse que ninguém te julgaria?

conhecer, romantico
Costumas acordar a meio da noite?
Fazes ou já fizeste terapia?
Define o teu dia em apenas uma palavra?
Neste momento, sentes-te confortável?
Qual foi o teu primeiro emprego?
Com que tipo de som adormeces?
Que assuntos te tiram do sério?
És poupado ou custa resistir no momento?
O que achas das pessoas que têm vícios dispendiosos?
Costumas sentir raiva ou frustração?
Qual é o teu nível de autocontrolo?
Consideras-te uma pessoa vingativa?
Consideras-te uma pessoa calma?
Qual é a tua rotina matinal?
Tens irmãos? Quem é mais velho ou mais novo?
Praticavas algum desporto na infância? Praticas atualmente?
Tocas algum instrumento musical? Qual?
Qual é o teu emprego de sonho?
Falas algum outro idioma? Qual ou quais?
Existe alguma tradição familiar que gostarias de transmitir aos teus filhos? Qual?
Que tradições familiares tens?
Qual a característica de personalidade que mais gostarias de ter e não tens?
Fala-me dos teus amigos. 
Fala-me da tua família.
Fala-me dos teus animais de estimação.
Fala-me dos teus objetivos.
Fala-me do teu trabalho.
Conta-me sobre os teus sonhos.
Conta-me sobre uma situação caricata que vivenciaste.
Conta-me uma piada.
O que mais valorizas numa pessoa?
Se pudesses me descrever em 3 palavras, quais seriam?
Há algum filme que faz com que te lembres de mim ou da relação que temos?
Se eu fosse uma cor, qual seria?
Como me descreverias em uma palavra?
Quando te chateias, como costumas agir? Levantas a voz?
Farias alguma atividade radical comigo?
O que achas de pessoas que mentem/traem? 
Consideras que tens vícios? Quais?
Tens ou querias ter algum animal de estimação?
Como é a tua relação com os teus pais/família?
Segue algum conselho passado pelos teus pais/cuidadores?
Segues alguma religião? Qual?
Qual a tua filosofia de vida?
Como te acalmas quando ficas com raiva de algo?
Qual foi a decisão mais importante que já tomaste?
Qual a tua característica de personalidade mais marcante?
Gostas de cozinhar? Qual o teu prato favorito de fazer?
Qual a tua comida favorita? E o que menos aprecias?
Consideras-te reservado? Guardas muito para ti mesmo numa relação?
Para ti, os papeis de género são importantes? Ou sentes-te confortável com a tua masculinidade e feminidade, independentemente do teu género?
Qual a tua opinião sobre tatuagens? Tens alguma? Onde?
Como te sentes em relação a berros/gritos?
Como lidas com o stress (teu e/ou do outro)?

conhecer, temas
O que pensas sobre a politica?
O que pensas sobre religião?
O que pensas sobre a fé e crença?

amizade
Tens saudades de alguém?
Como preferes que te ajudem quando estás chateado/a?
Qual foi o melhor presente que já recebeste?
Quais são as três coisas que mais te irritam na vida?
Qual é o teu podcast preferido?
Qual a tua forma favorita de divertimento?
Qual o teu género de filme favorito?
Qual a tua banda favorita?
Quem consideras ser o teu melhor amigo ou melhor amiga?
Na tua opinião, qual é o melhor meme de todos os tempos?
Qual o emoji que mais tens usado atualmente?
Como descreverias as tuas férias perfeitas?
Nos filmes, torces pelo bom ou pelo vilão?
A quem confiarias o teu mais oculto segredo?
Algum amigo já te envergonhou publicamente? Como?
Se te pudesses mudar para qualquer lugar do mundo, para onde irias?
As redes sociais afetam-te de forma positiva ou negativa?
Quem convidarias para jantar, vivos ou mortos?
Qual a tua cor favorita? E porquê?
Qual o teu estilo de roupa favorito?
Praticas algum desporto? Qual o teu desporto favorito?
Qual foi a idade mais divertida?
Lembraste em que mês/ano nos conhecemos? O que achaste de mim na altura?
O que as pessoas costumam dizer sobre ti?
Com o que costumas sonhar quando dormes?
Costumas “dormir acordado”?
O que te trás paz de espirito?
Atualmente, sentes que tens a consciência leve ou pesada?
Qual o brinquedo que sonhavas ter na infância, mas nunca tiveste?
Até que idade acreditaste no Pai Natal e/ou no Coelhinho da Páscoa?
Quando foi a última vez que escreveste num diário?
Qual das ações dos teus pais te causou mais constrangimento?
Para ti, qual a piada que nunca perde a graça?
O que gostavas de receber de presente no teu aniversário?
Como seria a tua festa de aniversário ideal?
Qual era o teu apelido na infância?
Quem foi o teu herói/heroína na infância? E atualmente?
Melhor recordação da tua vida?
Qual é a tua melhor lembrança dos tempos da escola?
Qual era o teu desenho animado favorito na infância? E o personagem favorito e por quê?
Tinhas algum amigo imaginário na infância? Como era? 
Quais eram as tuas matérias favoritas na escola? Porquê?
Quando eras criança, o que queria ser na idade adulta?
Consideras-te ainda uma criança no teu interior? Ou és uma alma velha?
Qual foi o primeiro filme que assististe no cinema?
Qual foi a coisa mais maluca que já ouviste alguém dizer?
Qual foi a coisa mais impressionante que já viste alguém fazer?
Qual foi a coisa mais inesperada que já aconteceu na tua vida?
Qual foi a coisa mais ridícula que já viste alguém fazer?
Qual foi a coisa mais interessante que leste ou viste hoje?
Qual foi a última pessoa para quem mandaste mensagem?
Qual foi a última coisa que pesquisaste no Google?
Qual foi a pior coisa que já disseste para um amigo?
Qual foi a pior coisa que ouviste de um amigo?
Qual foi o melhor show que já viste na vida?
Qual foi a experiência mais incrível que já tiveste na vida?
Qual foi a maior idiotice que já fizeste na vida?
Já te arrependeste de conhecer alguém?
Já saíste do cinema antes do filme acabar?
Já discutiste por causa de algum Reality Show?
Já fingiste estar doente para não ter que fazer algo?
Já ficaste com alguém em segredo?
Já experimentaste comida de cão ou de gato?
Já imaginaste a nossa amizade a evoluir para algo mais?
Já foste apanhado em flagrante a fazer algo que não deverias?
Já saíste de casa sem escovar os dentes?
Já ficaste amigo/a de alguém com segundas intenções?
Já “stalkeaste” (stalker) alguém? Quem ou porquê?
Já tiveste vergonha de estar comigo? Ou já te envergonhei de alguma forma?
Já fizeste algo vergonhoso e colocaste a culpa noutra pessoa?
Já te vingaste num relacionamento?
Já te depilaste com cera? Como foi a experiência?
Já revelaste um segredo de um amigo?
Já te afastaste de uma amizade próxima? Porquê?
Já te relacionaste com o/a ex de um/a amigo/a?
Que livro me recomendarias ler e porquê?
Que filme me recomendarias ver e porquê?
Recomenda-me uma série de TV para ver. Qual o porquê da escolha?
Quem é o teu amigo mais apalhaçado? E porquê?
Quem é o teu amigo mais sincero? E porquê?
Quem é o teu amigo mais divertido? E porquê?
Quem é o teu amigo mais falador? E porquê?
Quem é o teu amigo mais chato? E porquê?
Quem é o teu amigo mais cúmplice? E porquê?
Quem é o teu amigo que mais te julga? E porquê?
Quem é o teu amigo que não te ouve? 
Quem é o amigo que já beijaste na boca?
Quem é o teu amigo mais antigo? Há quantos anos se conhecem?
Quem é mais importante: trabalho, família, amigos, companheiro/a?
Quem é a pessoa mais chata que conheces?
Quem é a pessoa mais cruel que conheces?
Quem é a pessoa mais bondosa que conheces?
Quem é a pessoa mais de confiança que conheces?
Conta-me 3 coisas que nunca fizeste, mas que tens vontade.
Cita três coisas importantes que gostarias de fazer antes de morrer.
Quando te pedem para guardar um segredo, tu consegues?
Já roubaste algo na vida? O quê?
Costumas te afastar dos amigos quando entras numa relação amorosa?
O quão atraente te consideras, de 0 a 10?
Algum amigo já te traiu de alguma forma?
Qual sentes ser o amigo que melhor te conhece?
Quem foi a pessoa que te deu o pior beijo de todos?
Quem são os teus fixados no WhatsApp?
O que gostas de fazer aos sábados?
O que gostarias de ver, mas tens vergonha de contar aos outros?
Qual é a tua bebida favorita?
Acreditas em extraterrestres?
Preferes viajar sozinho ou com os amigos?
Quem é a pessoa que finges gostar, mas que se pudesse nunca mais a vias?
Qual música me recomendarias ouvir para entender quem és?
Com qual personagem fictícia mais te identificas?
Que personagem fictícia te faço lembrar?
Acredita em espíritos? Se sim, tens medo?
Qual é a tua teoria da conspiração favorita?
Achas que és ou que já foste popular?
Uma coisa que de que és fã e ninguém sabe?
Gostaria de ser uma celebridade?
Qual seria o teu pedido extravagante caso fosses famoso?
Qual o filme que mais assististe na vida?
Qual o filme que mais te assustou?
Um vídeo que te faz rir muito quando vês?
O que mais gostas de fazer em dias chuvosos?
O que fazes quando ficas sozinho/a em casa?
Há alguém com quem sempre falavas e já não falas, porém, sentes saudades?
Uma amizade que fazes questão de manter para sempre?
Lugar mais bonito que já conheceste?
Uma coisa que fazes e que achas que poucas pessoas o fazem?
Qual é a coisa mais importante que já aprendeste na vida?
Uma qualidade e um defeito que acreditas ter?
Uma coisa que te deixa envergonhado/a?
Uma situação que passaste e que até hoje te deixa constrangido/a?
Qual o assunto que mais gosta de conversar com os amigos?
Quais são os sites abertos no teu browser?
Qual o sonho mais esquisito que já tiveste?
O que mais aprendeste com os teus amigos?
Coisas que achas que o dinheiro não compra?
O que mais valorizas numa amizade?
O que não aprecias que os teus amigos te façam?
O que aprecias que os teus amigos te façam?
O que achas que todos deveriam fazer pelo menos uma vez na vida?
O que achas que os teus amigos dizem de ti quando não estás presente?
Consideras que tens amigos verdadeiros?
O que é para ti um “amigo”? O significa a amizade?
A qual evento gostavas de ir no próximo ano? Quem convidarias para ir contigo?
Quais são os três factos interessantes sobre ti? E sobre mim?
Qual o teu maior segredo? Eras capaz de me o contar?
Como gostarias de ser lembrado?
Que musica escolherias para o meu velório?
Como gostarias de ser lembrado?
Se um amigo começasse a fumar, o que acharias? E o que lhe dirias?
O que mais desejas para os próximos 10 anos?
Com que idade achas que vais partir? E porquê?
O que te desperta interesse, mas que a maioria das pessoas não se interessa ou conhece?
O que gostarias de ter escrito na tua lápide?
O quanto a tua vida era diferente há um ano atrás? E porquê?
No que as pessoas se interessam muito, mas que não faz qualquer sentido para ti?
Em qual cidade do teu país atual preferias viver?
Quem é a pessoa mais importante da tua vida e por quê?
Diz a coisa mais importante que eu deveria saber sobre ti?
Cinco músicas que mais te marcaram na vida?
Como me descreverias em um parágrafo?
Para ti, qual é o melhor álbum/música do ano?
Uma série de TV que marcou a tua vida?
Um personagem dos livros/filmes que achas que foi injustiçado?
Um personagem que todos gostam, menos tu?
Um personagem que gostas, mas todos odeiam?
Qual foi a última mentira que contaste?
Qual dos sete pecados achas que melhor te caracteriza?
Qual o programa de TV te recusas a assistir?
Qual o lugar mais estranho em que já passaste a noite?
Já dormiste na mesma cama que um/a amigo/a teu? Como correu?
Se te perguntasse se atualmente tens um interesse romântico, dirias quem é?
Tens um/a amigo/a próximo que se esquece de te mandar os parabéns no teu dia de aniversário? Quem?
Com que tipo de pessoas terias vergonha de ser visto?
Que tipo de amizades gostas de ter?
Como seria para ti o/a amigo/a ideal?
Consideraste um bom amigo? Porquê?
Consideras que um familiar é um amigo?
Quando é que para ti um conhecido passa a amigo?
Quais são para ti os níveis de amizade?
Qual a coisa mais infantil que tu ainda fazes até hoje?
Usarias uma pulseira da amizade com quem?
Consideras que já fomos mais próximos/as do que somos atualmente?
Achas que te conheço bem? Porquê?
Gostarias que fossemos amigos mais próximos?
Sentes-te confortável para desabafar comigo?
Consideras que sou uma pessoa chata ou aborrecida nos meus temas/conversas?
Gostas de falar comigo? Preferes falar pessoalmente, por chat ou por chamada?
A forma como ages comigo é igual a como ages com as outras pessoas?
Como diferem os teus comportamentos entre pessoas próximas e entre pessoas só conhecidas?
Eras capaz de entrar em jogos de apostas?
Acreditas em extraterrestres?
Quem é a pessoa mais famosa que já conheceste? Como foi que se conheceram?
Qual é ou era o teu medo mais incoerente/infantil/insensato?
Qual a tua gíria favorita (de tendência ou antiga)? 
Quando foi a ultima vez que choraste? Estás melhor?
Que tipo de coisas te levariam a terminar uma amizade?
Qual o/a amigo/a que sentiste mais falta nos últimos tempos?

amizade, romantico
Preferes acordar em silêncio ou com animação?
Quanto tempo demoras a tomar banho?
Gostas de ver desenhos animados?
Deixarias uma amizade por uma relação amorosa?
Uma mania tua que todos consideram estranha?
Como seria a tua casa perfeita?
Já tiveste alguma paixão platónica por um amigo/a?
Sentes que atualmente tens uma amizade platónica?
Neste momento, sentes que estás apaixonado/a por alguém?
Eras capaz de te envolver numa relação mais intima com algum/a amigo/a próximo/a?
Para qual lugar me levarias numa viagem?
Que tipo de pessoa é mais atraente para ti?
Tens mais amigos do sexo oposto ou do mesmo sexo que tu?
Que tipo de atenção gostas de receber do outro?
Quais os gestos que aprecias que façam por ti?
Qual o teu talento secreto?
O que gostarias muito de saber fazer e não sabes?
Qual é o melhor presente que já recebeste na vida? E o melhor que já ofereceste a alguém?
Conduzes e consideras-te um bom condutor? Há quanto tempo tiraste a carta?
Esqueces-te facilmente de coisas (datas, nomes, …)?
Perdes facilmente as coisas?
Sobre o que é que tu conseguirias passar o dia a falar?
O que faz com que revires os olhos quando ouves?
Quais são as tarefas domésticas que menos gostas de fazer? E as que mais gostas?
Fisicamente, como seria o/a teu/tua crush ideal?
Gostas de estar sempre acompanhado/a ou de ter momentos sozinho/a?
Qual o hábito secreto ou embaraçoso que tens?

amizade, hipotetico
Se pudesse decorar a tua casa com qualquer tema, qual seria?
Se tivesses que ouvir só uma música para o resto da vida, qual escolherias?
Conseguias ficar 6 meses sem telemóvel em troca de te casares com o amor da tua vida?
Se te pudesses relacionar com alguém famoso, quem seria?~
Se fosses um/a ator/atriz famoso/a, qual ator/atriz gostarias de beijar?
Se te pudesses teletransportar agora para outro lugar, onde gostarias de estar?
Num filme de terror, achas que serias o primeiro ou o último a morrer?
Se tivesses que ficar numa ilha deserta com outra pessoa, com quem seria?
Se pudesses levar apenas três coisas do teu quarto para uma ilha, o que seria?
Se pudesses levar apenas três pessoas para uma ilha, quem seriam?
Se pudesses ligar para ti mesmo que qualquer momento do passado ou futuro, para quando ligarias e o que dirias?
Se pudesses dar um recado para o teu eu do passado, o que dirias?
Tens a oportunidade de viajar no tempo. Gostarias de mudar algo no passado ou descobrir o que te aguarda no futuro?
Se pudesses passar uma hora a conversar com qualquer pessoa do mundo, quem seria? Sobre o que vocês iriam falar?
Se criasses um feriado em tua homenagem, o que as pessoas teriam que fazer nesse dia?
Se criasses um culto, seria de adoração ao quê?
Se pudesses escrever uma saga sobre a sua vida, quantos livros teriam?
Se precisasses de ser salvo por uma personagem da última série/filme que assististe, quem te salvaria?
Se pudesses ser outra pessoa por um dia, quem serias?
Se pudesses criar uma regra que todos tivessem que seguir, qual seria?
Se ganhasses o Euromilhões, contavas às pessoas próximas, ou farias por esconder?
Um amigo teu, que está romanticamente envolvido com outra amiga tua, confessa-te que traiu, sem o/a namorado/a saber. O que farias?
Um amigo próximo anunciou publicamente que quer perder peso, mas tu vês que ele quebra com frequência as regras autoimpostas sobre comida e exercício. O que dirias?
Um/a amigo/a está em estado terminal. O que farias nessa situação?
Um/a amigo/a pedia-te para o ajudares a terminar com a sua vida, por ter uma doença degenerativa. O que farias?
Um/a amigo/a por quem não tens nenhum sentimento romântico revela que está apaixonado por ti. O que fazes?

amizade, prefere
Preferias ter o poder de voar ou de ficar invisível?
Preferirias 50 mil em dinheiro honesto ou 1 milhão em dinheiro ilegal?
Preferias um dia chuvoso na companhia de um livro ou um dia de sol num parque lotado?
Ouvir a tua música favorita sem parar durante 48h, ou só uma vez a cada dez anos?
Preferias ser um herói ou um vilão?

amizade, animado
O que farias se ficasses invisível por 24h?
O que farias se pudesses ser do sexo oposto por 24h?

romantico
Costumas publicar fotos de casal nas redes sociais?
Sentes que estás aberto para um relacionamento?
Costumas procurar pessoas para uma relação ou preferes que aconteça naturalmente?
Que tipo de pessoa procuras?
Qual é a melhor forma de superar uma rejeição?
Qual é a melhor forma de superar uma separação?
Já sofreste por uma separação?
Já mantiveste uma relação em que não vias futuro?
Já tiveste numa relação tóxica?
Quem foi o/a teu/tua primeiro/a crush?
Quem foi a primeira pessoa que beijaste? Onde foi?
Quando foi o teu primeiro beijo na boca?
Usas perfume no dia-a-dia? Qual?
Já foste traído? O que sentiste ou fizeste?
Achas que os opostos se atraem? Resulta?
O que pensaste enquanto davas o teu primeiro beijo?
O que achaste do teu primeiro beijo? Farias algo de diferente?
O que costumas fazer quando não consegues dormir?
Com qual frequência trocas os lençóis da tua cama?
Conseguias dormir comigo na mesma cama, sem segundas intenções?
Em qual posição mais gostas de dormir?
Gostas de presentes lamechas, como por exemplo, com a foto de casal?
Acreditas em amor à primeira vista? Porquê?
Acreditas em almas gémeas? Porquê?
Para ti, quais são os estágios até oficializares uma relação?
Gostas de receber piropos? Usas também esse tipo de frases?
O que mais te chamou atenção quando me viste pela primeira vez?
Preferes abraçar por 5 segundos ou beijar por 1 segundo?
O que te atrai mais ou primeiro: o físico ou a personalidade?
O que é mais importante para ti no outro: o físico ou a personalidade?
Qual o tipo de coisas que te atraem no outro, para que sintas interesse pela pessoa?
Terias problemas em me levar a tua casa?
Se me levasses a tua casa, o que faríamos?
Consideras-te um/a romântico/a?
Que tipo de beijo mais gostas?
Que tipo de carinhos aprecias?
Gostas de beijar em público?
Sentes-te confortável em fazer manifestações de carinho (romântico) em publico, frente aos amigos ou família?
Até onde eras capaz de ir comigo?
Acreditas que beijas bem?
O que mais te atrai?
Gostas de beijos de língua?
Acreditas em casamento? É algo que desejas concretizar?
Qual a tua parte favorita do corpo?
Acreditas em relacionamento à distância? Já tiveste algum?
O que pensas de relações não monogâmicas?
Já tiveste alguma relação aberta?
Qual foi a duração da tua relação mais longa? E da mais curta?
Quantas relações/namoro já tiveste?
Costumas-te relacionar casualmente?
Já beijaste amigos/as?
Que tipo de relacionamento procuras?
Já desejaste retomar uma ex-relação?
Que tipo de personalidade ou manias te tiram do sério?
Sorris quando mando uma mensagem?
Já ficaste ansioso/a à espera de uma resposta minha?
Já sonhaste comigo? Como foi?
Terias coragem para me convidar a dançar num bar cheio de gente?
Sentes falta de estar numa relação (amorosa)?
Preferes uma relação casual ou de longo prazo?
Quanto tempo achas necessário alguém se conhecer até ir viver junto?
Quanto tempo achas necessário alguém se conhecer até casar? E ter filhos?
Tens o desejo de ter filhos? Quando e quantos?
Acreditas no sucesso de relações em que tenham ideais e/ou gostos diferentes?
Quando estás sozinho/a, pensas em mim?
Falas sobre mim aos teus amigos?
Se visses outra pessoa a flertar comigo, o que sentirias? Como reagirias?
Neste momento em que nos estamos a conhecer, verias problema em que estivesse a conhecer outras pessoas?
Neste momento em que nos estamos a conhecer, sentes que gostarias que a relação evoluísse para algo mais ou ainda é cedo?
Já pensaste em me preparar um jantar romântico?
Estarias confortável em me levar numa viagem contigo e com os teus amigos?
O que o “amor” significa para ti?
O que a “paixão” significa para ti?
O que é para ti um namoro de sucesso?
O quão importante é para ti os gestos carinhosos?
O quão importante é para ti as palavras?
Tens o hábito de usar palavras carinhosas?
Que nomes carinhosos já recebeste e/ou deste numa relação?
Ainda há algo que não saibas sobre mim e que gostarias de saber? 
Qual traço da minha personalidade é o teu preferido?
Conseguias-te imaginar a ter uma relação amorosa comigo?
Tens um dia de folga e queres passá-lo comigo: o que gostarias que fizéssemos?
Quais os três primeiros alertas (red-flags) que identificas numa pessoa?
Tens algum sitio que gostarias de me levar a visitar?
Qual o tipo de flor achas que combina comigo?
Consideras-te romântico?
Eu faço o teu género? Porquê?
O que achas da outra pessoa dar o primeiro passo?
Preferes tomar a ação ou que o outro dê o primeiro passo?
Tens algo que gostarias que nós fizéssemos juntos com mais frequência?
O que achas mais engraçado sobre a forma como nos conhecemos?
Quais as coisas que não aceitas num relacionamento?
Sentes que ganhaste traumas após os teus relacionamentos anteriores? Em que é que isso te mudou? O que fazes de diferente?
Sentes que é exigente com o tipo de pessoa que aceitas na tua vida? 
Como seria o tipo de casa ideal para viveres uma relação?
Consideras-te um/a namorado/a colas ou independente?
Se fosses convidado/a para um casamento, havia hipótese de ser o teu par?
O que pretendes de uma relação amorosa? O que gostarias que te trouxesse de novo nos teus dias?
O que gostarias de construir numa relação amorosa?
Atualmente procuras por aquela pessoa com quem envelhecer junto?
Qual a tua orientação sexual?
Já te envolveste com alguém do mesmo sexo (ou do sexo oposto)?
Já beijaste na boca alguém do mesmo sexo (ou do sexo oposto)?
Como descreverias a tua primeira vez? Ou como imaginarias a ser?
Quantas pessoas já beijaste na boca? E com que idade foi a primeira?
Praticarias um desporto comigo ou farias caminhadas com regularidade?
Se o teu companheiro/a te traísse, quem sentirias que tem culpa: ele/a ou a pessoa com quem ele/a se envolver?
Consideras-te uma pessoa emocional?
Choras com facilidade? O que leva as lágrimas aos olhos?
Para ti, o quão importante é a comunicação numa relação?
Numa relação, ignoras os problemas ou tentas resolver logo algo que te incomoda?
Qual o teu estilo de roupa favorito?
Onde moravas na infância?
Qual é o teu lugar favorito no mundo?
Em casa, preferes estar de roupa ou de pijama?
Há algo que adoras, mas que tens vergonha ou constrangimento de assumir?
Eras capaz de fazer alguma alteração no teu rosto? Qual?
Considera-as te bonito/a?
No geral, acha as pessoas bonitas ou és esquisito/a?
Que tipo de corpo aprecias?
Preferes um corpo naturalmente musculado ou com musculo bem trabalhado? 
Quais são os teus requisitos físicos noutra pessoa?
Numa relação, que atividades ou hobbies gostava que a outra pessoa tivesse?
O que gostas de fazer, mas que os outros achariam estranho?
Como seria uma relação bem-sucedida para ti?
Quais são os teus hobbies? Qual o que fazes com mais regularidade?
Preferes passar o dia em casa ou sair?
Que atividades gostas de fazer em casa?
Que características procuras num/a companheiro/a?
Que tipo de características não aceitarias num companheiro?
Começarias uma relação com alguém desempregado ou sem estabilidade financeira?
Numa saída a dois, como achas que se deve pagar a conta?
Qual a tua opinião sobre ser “dona de casa”?
Se viveres com alguém, tens intenção de partilhar as tarefas domésticas? E fazer a comida?
Numa relacionamento, acreditas na partilha e apoio no sofrimento do outro? Ou consideras-te desapegado e/ou sem paciência?
Numa relação, estarias presente na saúde e na doença?
Numa relação, consideras-te um/a falador/a?
Preferes pessoas mais sérias ou animadas?
Achas que temos gostos e ideais em comum? O quão importante isso é para ti?
Numa relação, é importante terem as mesmas crenças e lados políticos?
Se a pessoa com quem sais se mostrar xenófoba ou racista ou homofóbica, continuarias a tentar ter uma relação com ela?
Numa relação, se a pessoa ouvir música que não te agrada, o que farias?
Aceitas sair comigo no próximo fim de semana? Onde gostavas de ir?
Já usaste apps de relacionamentos? Com que objetivo?
Já conheceste pessoalmente alguma pessoa das apps online/de relacionamento e chegaram a oficializar a relação? Quanto tempo durou?
Quantas pessoas já conheceste pessoalmente através de apps sociais/de relacionamentos?
Acreditas ser possível um relacionamento sério e duradouro para quem se conhece através de uma app de relacionamentos?
O que te incomoda nas conversas com as pessoas que conheces online?
Quais os pontos positivos de se conhecer pessoas através de apps sociais?
Quando usas uma app social/de relacionamento, qual o teu principal objetivo para a usar?
Quando combinas de conhecer uma pessoa pessoalmente, o que estás à espera que aconteça ou de sentir?
Para ti é importante que haja um "clique" no primeiro encontro? Se não houver, o que costumas fazer?
Quando marcas encontros para conhecer pessoas, à partida vais com segundas intenções? Quais?
Quando marcas um encontro com alguém, tens a intenção de que nesse dia aconteça algo mais íntimo? Como, por exemplo?
Se conheceres uma pessoa online e não houver "clique" presencialmente, continuas a comunicar com ela com base na amizade, ou cortas contacto?
Quando começas a interessar-te pela pessoa a outro nível, comunicas-lhe isso de alguma forma?
O que achas de beijos no primeiro encontro?
O que achas de sexo no primeiro encontro?
O que para ti é importante para uma relação evoluir para algo mais sério ou intimo?
Se começares a desenvolver sentimentos por uma pessoa, que sinais dás e como é que ela irá se aperceber?
Preferes que seja a outra pessoa a dar o primeiro passo, ou gostas de arriscar?
Como lidas com a rejeição? E que tipo de rejeição seria menos dolorosa para ti?
Se a outra pessoa der o primeiro passo, como gostavas que ela o fizesse?
Se a outra pessoa der o primeiro passo, mas tu não estás interessado ou preparado para isso, como ages?
Que sinais dás para a outra pessoa perceber que estás a fim dela?
Que tipo de eventos podem fazer com que queiras terminar uma relação?
A tua relação está aparentemente bem, mas o teu namorado/a comunica que quer terminar. Como te sentes?
Não te sentes confortável na relação. Terminas com facilidade? E comunicas devidamente os motivos à pessoa com quem estás?
Durante uma relação, tens facilidade em comunicar o que sentes? Como esperas ser ouvido e como te sentes se não fores?
Que tipo de atenção procuras? (exemplo, gestos de carinhos, presentes, etc.)
Se estiveres interessado/a numa pessoa, que tipo de comunicação à distância tens com ela? (exemplo, mensagens frequentes, chamadas, etc.)
Quando começas a gostar de alguém, crias hábitos com essa pessoa? (exemplo, sair todas semanas, etc.)
Quando gostas de alguém, crias o hábito de lhe dar os bons dias e boas noites, e/ou perguntar se está tudo bem com regularidade?
Para ti, quantos encontros são necessários para perceberes que a relação com a pessoa não vai evoluir? 
Mesmo que não sintas o "clique" com a pessoa com quem sais, manténs as saídas como forma de socializar/amizade?
Numa relação, gostas de provocar para criar clima?
Tens o hábito de discutir?

romantico, namoro
Como te sentes quando ficamos afastados por longos períodos?
Que conselho amoroso darias para alguém?
Qual seria o teu tipo de encontro ideal?
Acreditas no destino? Achas que o nosso encontro foi obra do destino?
Qual foi a tua primeira impressão quando me viste pela primeira vez?
Lembras-te do que eu vesti no dia em que nos conhecemos?
Lembras-te onde nos conhecemos e o que fizemos?
O que é para ti um bom clima romântico?
Em que parte do corpo preferes ser beijado?
Acreditas que numa relação as tarefas de casa devem de ser partilhadas?
Que parte do corpo que mais gostas em ti? E em mim?
Serias capaz de descrever o meu cheiro?
Se eu tiver com medo, proteges-me?
Se te levasse o pequeno almoço na cama amanhã, o que gostarias de comer?
O que te incomoda em mim?
Qual a música ou banda faz com que te lembres de mim?
Já te surpreendeste positivamente com algo que eu fiz ou falei?
O que achas de mim profissionalmente?
De que formas achas que nos completamos?
O que achas que mais temos em comum? E de diferente?
Eu tenho alguma mania ou gesto que achas engraçado?
Se eu fosse um bichinho, qual achas que eu seria?
Em que lugar me levarias para termos um encontro romântico?
Pensa nos presentes que já me deste: o que te fez escolhê-los?
Se pudesses, qual o presente que me oferecerias neste momento?
Quando sabes que a paixão se transformou em amor?
Que tipo de coisas te levariam a terminar uma relação amorosa?
Em que momento percebeste que gostavas de mim? 
Sugestão: Vamos fazer um piquenique neste fim de semana? 
Confias em mim? 
Há algo que não gostas em mim? 
Já tentaste escrever um poema/música para mim?
Ficas ansioso/a pelo nosso próximo encontro? 
Sentes que eu ajudo no teu crescimento pessoal? 
Que tipo de pessoa não suportas?
Qual acreditas ser a diferença entre "paixão" e "amor"?
O que posso fazer para que te sintas melhor?

romantico, prefere
Preferes: cozinhar ou lavar a loiça?
Preferes: viajar para o campo ou para a praia?

namoro
O que sentes quando nos abraçamos? E quando nos beijamos?
Atualmente, beijar-me ainda te faz sentir o que sentiste no começo da relação? 
Com quantas pessoas já te envolveste sexualmente? Mais ou menos que 10 pessoas?
Lembras-te da primeira vez que dormimos juntos? Como foi?
A minha voz ao telefone deixa-te excitado/a?
Tens o desejo de ter filhos? Quantos?
Desejas morar comigo um dia?
Pensas em apresentar-me aos teus amigos?
Alguém da tua família que não goste tanto de mim? Porquê?
Quem da tua família gosta mais de mim?
Quando acordas ao meu lado, qual é a primeira coisa que te surge na sua cabeça?
Eu faço-te desejar querer um futuro comigo?
Consegues imaginar a casarmos um dia?
Alguma música especial poderia definir a nossa relação?
Acha que conseguiríamos manter um relacionamento à distância?
Que tipo de roupa mais gostas de me ver a usar?
Lembras-te qual foi o primeiro presente que te dei?
Eras capaz de pôr a nossa fotografia como capa de telemóvel?
Porque me deste este apelido carinhoso?
Qual a parte do meu corpo preferes beijar?
Como descreverias o nosso primeiro beijo?
Como te sentiste quando oficializamos a relação?
Desde que me conheceste que imaginavas a virmos a ter algo mais?
Atualmente, sou como imaginavas que eu seria no inicio?
Se pudesses mudar algo do passado, farias alguma coisa diferente comigo e/ou na nossa relação?
Ainda sentes borboletas no estomago quando me encontras?
Lembras-te qual foi o primeiro filme que vimos juntos?
O que te passou pela sua cabeça quando nos envolvemos pela primeira vez?
O que sentiste quando nos beijamos pela primeira vez?
Chego a casa stressado/a depois de um longo dia. O que farias para me ajudar a relaxar?
Como lidas com a ansiedade do outro?
Quem é a tua celebridade crush e porquê?
Já traíste nas tuas relações? Quantas vezes ou quantas pessoas?
Porque gostas de mim?
O que te atrai fisicamente quando olhas para outra pessoa?
O que gostas em mim? E o que mudarias?
Gostas ou gastarias de acordar ao meu lado?
De que forma a nossa relação é diferente das outras que já tiveste?
Já te sentes pronto/a para me apresentar à tua família?
Como descreverias o meu jeito de beijar?
Achas que sou carinhoso/a contigo? Porquê?
O que mais gostas no meu corpo?
Qual o meu defeito que achas engraçado?
Eu ainda consigo te fazer rir?
Sentes saudades da vida de solteiro?
Sentes falta de algo que fazias antes de namorarmos e não fazes mais?
O que não gostas que aconteça entre nós?
Se as coisas começassem a correr menos bem, serias capaz de fazer terapia de casal comigo?
Farias alguma loucura de amor por mim? Qual?
Consideras-me como o teu/tua melhor amigo/a?
Qual é a melhor parte de viver junto comigo?
Quais são as tuas três lembranças mais felizes ao meu lado?
Tens algum segredo que ainda não me contaste? Porquê?
Eu faço-te feliz?
Sentes que ainda estás apaixonado/a por mim?
Já te tinhas apaixonado antes de me conheceres?
Eu faço alguma coisa que te deixa envergonhado/a?
Que tipo de casal achas que formamos?
Como descreverias a nossa relação?
Quando olhas para mim, o que sentes?
O que achas que deveríamos mudar no nosso relacionamento?
Com quantas pessoas já namoraste antes de mim?
Qual seria o teu ideal de férias comigo?
Gostavas que passássemos os dias festivos com a família um do outro?
Algo que fiz que te magoou? O quê e porquê?
Que tipo de situações já te magoaram em outras relações?
Que situações já te aconteceram noutras relações, que te fazem subir as barreira na nossa?
Que tipo de coisas não queres que aconteçam na nossa relação?
Sentes que está a haver algum desgaste na nossa relação?
Na relação, sentes que nos estamos a acomodar?
Que atividades gostarias que fizéssemos juntos?
Eu casa, preferes andar vestido ou despido?

namoro, picante
O quão importante é para ti o sexo?
Com que frequência gostas de fazer sexo?
Preferes fazer sexo ao acordar ou antes de dormir?
Preferes que eu tome iniciativa para o sexo?
Jogarias um jogo erótico comigo?
O que poderíamos fazer de diferente para acender a chama da relação?

namoro, hipotetico
O teu companheiro/a deixou o telemóvel desbloqueado. Sentiras tentação em ir ver as mensagens ou fotos?

picante
Se eu estivesse no seu quarto agora, o que gostaria de fazer comigo?
O que acha de encontros de uma noite?
Já teve um caso de uma noite?
Já dormiu com alguém e depois desejou não ter dormido?
Você dormiria com o melhor amigo de sua ex?
Como foi a sua primeira vez?
Gosta de sexting?
Já enviou nudes?
Preferes ficar por cima ou por baixo?
Já te envolveste comigo a pensar noutra pessoa?
Já dormiste com mais do que uma pessoa em um dia?
Já te envolveste sexualmente com mais de uma pessoa ao mesmo tempo?
Quais são as suas manias e fetiches?
Onde mais gostas de me tocar?
Sentias te confortável se víssemos porno juntos?
Irias comigo a uma sex shop? O que procurarias por lá?
Prefere dar ou receber?
Prefere ficar por cima ou por baixo?
Prefere controlar ou ser controlado?
Gosta de sexo de olhos vendados?
Aprecia BDSM?
Durante o sexo, luzes desligadas ou ligadas?
Beijar de olhos abertos ou fechados?
Já fez ghosting após uma noite de sexo?
Prefere relações longas ou casuais?
Qual é a posição sexual que mais gosta?
Qual foi a coisa mais atrevida que já pensou sobre mim?
Você me surpreenderia com lingerie?
Já ponderou ter uma relação não monogâmica?
Eu faço você se sentir nervoso?
Qual foi a coisa mais estranha que já aconteceu com você no quarto?
Qual foi a primeira impressão que você teve de mim?
Já jogou strip poker?
Que coisa engraçada já aconteceu com você durante o sexo?
Já teve um sonho atrevido comigo? O que aconteceu?
Qual é a frase de engate mais fraca que já ouviu?
Você sorri quando vê o meu nome aparecer no seu telefone?
Qual a minha característica física que mais o/a atrai?
Costuma pensar em mim quando não estamos juntos? O que pensa?
Que tipo de roupa mais excita você?
Tomaria banho comigo?
Se pudesse escolher uma celebridade para se relacionar, quem seria e por quê?
Por qual celebridade você me trocaria?
Você se considera kinky ou vanilla?
Ouvi dizer que beijar queima calorias. Quer experimentar comigo agora?
Gosta de brincadeiras mais pesadas?
Qual a duração mínima que acha que um ato sexual deve ter para você se sentir satisfeito/a?
Gosta de oral? Dar e/ou receber?
Já praticou anal? Tem curiosidade?
Com que rapidez acha que pode chegar aqui?
Você sente que alcança rápido o orgasmo?
Que parte do meu corpo você mais tem vontade de tocar agora?
Antes de me conhecer, quantas vezes fazia sexo por semana?
De que cor de roupa íntima você mais gosta?
Que posição sexual você sempre quis experimentar, mas nunca teve a oportunidade?
Gosta de experimentar posições diferentes?
Já teve vontade de tirar as minhas roupas?
Gosta de rir no quarto ou prefere que as coisas sejam mais sérias?
Qual é a lembrança de sexo mais constrangedora que se consegue lembrar?
Já fez sexo em público?
Qual o sitio mais estranho onde fez sexo?
Qual a posição sexual mais estranha que fez?
Qual o máximo de vezes ao dia já fez sexo?
Quantas vezes você precisa fazer sexo por semana? Ou aguenta bem sem fazer?
Assiste pornografia? 
Qual é o tipo de pornografia que você mais gosta de assistir?
Que idade tinha quando fez sexo pela primeira vez?
Quais são os brinquedos sexuais que você mais gosta de usar?
Você gravaria um vídeo de sexo?
Quantas posições sexuais você já experimentou?
Já fez sexo com mais de uma pessoa ao mesmo tempo?
Qual é a sua cena de sexo favorita em um filme?
Experimentaria a sua posição sexual favorita comigo?
O que pensaria se eu mandasse uma foto atrevida para você?
Qual é a sua cantada preferida no Tinder?
Qual cantadas mais te fez rir?
Qual é o incidente mais humilhante que já aconteceu com você num encontro?
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez?
Que roupa mais o atrai?

desafio
Queres jogar agora ao verdade e consequência?
Desafio: Manda uma mensagem para a pessoa.
Desafio: Reproduz o som de um animal qualquer.
Desafio: Faz um gesto característica da pessoa à tua frente.
Desafio: Se houver permissão(!), dá um beijo rápido em qualquer parto do corpo da pessoa à tua frente.
Desafio: Deixa alguém desenhar no teu braço usando uma caneta.
Desafio: Tira uma selfie e partilha num grupo de chat.
Desafio: Faz uma dancinha embaraçosa.
Desafio: Cheira o calçado de alguém.
Desafio: Vai para a janela e canta bem alto.
Desafio: Imita uma cena do teu filme preferido.
Desafio: Faz mais de cinco flexões seguidas.
Desafio: Inventa um poema para um crush.
Desafio: Deixe que alguém do grupo te mude o penteado
Desafio: Deixa que alguém do grupo passe maquiagem no teu rosto.
Desafio: Deixa que alguém do grupo te pinte as unhas.
Desafio: Mostra ao grupo a última foto que tiraste com o telemóvel.
Desafio: Finge ser um cão ou gato por três minutos.
Desafio: Mantém-te em silêncio por cinco minutos. Usa gestos para comunicar.
Desafio: Lê ao grupo a última mensagem que mandaste pelo telemóvel.
Desafio: Conta uma pequena história com sotaque diferente.
Desafio: Acena para a pessoa do grupo que achas mais bonita.
Desafio: Diz a tabuada dos 5.
Desafio: Come alguma coisa sem usar as mãos.
Desafio: Dança por meio minuto.
Desafio: Pede papel higiénico emprestado ao vizinho.
Desafio: Come uma colher de molho picante.
Desafio: Escolhe alguém do grupo para dançar agarradinho por um minuto.
Desafio: Usa meias nas mãos por cinco minutos.
Desafio: Corre à volta da mesa por um minuto.
Desafio: Massaja a cabeça de alguém do grupo por um minuto.
Desafio: Com autorização(!), senta-te no colo de alguém por um minuto.
Desafio: Gira uma garrafa no meio do grupo e dá uma massagem na pessoa para quem ela apontar, durante um minuto.
Desafio: Troca uma peça de roupa com alguém.
Desafio: Retira uma peça de roupa.
Desafio: Bebe um shot da bebida que estiver mais perto de ti.
Desafio: Pede um boneco de peluche em casamento.
Desafio: Enterra a cara em farinha.
Desafio: Deixa alguém colocar cubos de gelo por baixo da tua camisola.
Desafio: Imita alguém do grupo até adivinharem quem é.
Desafio: Imita uma celebridade até alguém adivinhar quem é.
Desafio: Pega algo do lixo e segura por dez segundos.
Desafio: Dá um marshmallow ou outro alimento na boca de alguém, a partir da tua boca.
Desafio: Fica deitado no chão por um minuto.
Desafio: Com permissão(!), faz um carinho no rosto da pessoa à tua esquerda.
Desafio: Morde uma fatia de limão.
Desafio: Deixa cair algo teu no lixo e volta a apanhar de imediato.
Desafio: Recebe com salpicos de agua na cara.
Desafio: Deixa que alguém do grupo mexa na tua carteira por 20 segundos.
Desafio: Deixa alguém mandar uma mensagem a partir do teu telemóvel.
Desafio: Escova os dentes usando ketchup ou mostarda.
Desafio: Cheira as axilas de alguém do grupo.
Desafio: Reage ao último story de alguém do grupo, com um coração.
Desafio: Vai até à janela e grita "Eu sou o lobo mau!".
Desafio: Levante-te e desfila para grupo.
Desafio: Faz um gesto embaraçoso.
Desafio: Envia para um chat um áudio a miar ou ladrar.
Desafio: Finge que estás a tocar guitarra por 30 segundos.
Desafio: Toca com o pé de cima a baixo na perna de outra pessoa do grupo.
Desafio: Age como uma galinha na frente do grupo.
Desafio: Diz algo sem sentido ao grupo.
Desafio: Uiva para a lua.
Desafio: Pisca o olho para a pessoa à tua frente.
Desafio: Partilha com o grupo um momento embaraçoso.
Desafio: Diz qual a pessoa do grupo que tem um estilo de roupa mais próximo ao que aprecias.
Desafio: Aceitas sair comigo no próximo fim de semana?

animado
Já enviou por engano uma mensagem de texto para a pessoa errada?
Se tivesse que escolher entre ter uma única sobrancelha permanente ou não ter nenhuma sobrancelha, qual você escolheria?
Se a Terra fosse visitada por extraterrestres, quem recomendaria que eles falassem?
Se pudesse premiar o pior filme da história, qual filme escolheria?
Que tonalidade daria ao céu se tivesse o poder de fazê-lo? Porquê?
Com quem gostaria de viver se pudesse trocar de vida com qualquer figura literária e por quê?
Qual é o seu programa de TV favorito para assistir?
Qual o seu videojogo favorito?
Qual o seu jogo favorito em criança?
Já tentou lamber os dedos dos pés?
Qual animal você acredita que seria o pior se pudesse falar?
Qual é a coisa mais idiota que já disse em público?
Que idade escolheria se pudesse passar uma semana em qualquer outra idade?
Se tivesse que descrever a sua personalidade usando um utensílio de cozinha, qual seria?
Qual é a coisa mais ridícula que já comprou?
Já comeu algo que fez você se arrepender imediatamente?
Se pudesse namorar qualquer personagem de desenho animado, quem seria e por quê?
Se pudesse ter algum superpoder, qual seria?
Se pudesse viajar para qualquer lugar do mundo, para onde iria?
Qual inseto escolheria para comer se fosse necessário?
Qual foi a coisa mais estranha que já fez para chamar a atenção de alguém?
Qual é o item mais humilhante no seu quarto atualmente?
Qual foi a coisa mais ridícula sobre a qual sua família já discutiu?
Quais foram as férias em família mais engraçadas em que já esteve?
Se a sua família fosse um programa de TV, que género seria?
Quem na sua família é a maior rainha do drama?
Se a sua família fosse um grupo de animais, qual seria? 
Qual é a coisa mais irritante que seu irmão/irmã faz? 
O que ouviria se pudesse ouvir apenas uma música para o resto da vida?
Qual pessoa famosa você gostaria que fosse o seu braço direito, se pudesse?
Que desporto escolheria praticar se pudesse praticar apenas um para o resto da vida?
Qual é a coisa mais interessante sobre você que a maioria das pessoas não sabe?
Qual é a coisa mais aventureira que você já fez?
Tem alguma piada de pai favorita?
Qual é o seu tipo favorito de cobertura de pizza?
Tem algum desejo pecaminoso?
Se a sua família tivesse que viver numa ilha deserta, quem seria o mais útil?
Qual foi a experiência mais engraçada que teve esta semana?
Qual foi a compra mais ridícula que fez enquanto fazia compras online?
Qual foi a tendência de beleza mais ridícula que já experimentou?
Prefere ter cabelo no lugar dos dentes ou dentes no lugar do cabelo?
Dorme com a porta do quarto aberta ou fechada?
Qual foi a combinação de comida mais estranha que já comeu?
Leite antes dos cereais ou cereais antes do leite?
Se estivesse preso em uma ilha deserta, quais as três coisas que gostaria de ter com você?
Se fosse sair vencedor/a de alguma competição, qual seria?
Se só pudesse usar um único emoji para o resto da sua vida, qual seria?
Muda a minha opinião sobre cereais antes do leite (ou vice-versa).
Descreve um dia da tua vida em que nada parecia dar certo.
Você tinha algum amigo imaginário na infância? Como era?
Já foi confundido/a com alguém famoso?
Que nome daria ao seu carro?
Qual é o papel de parede que está a usar na tela do seu computador ou telemóvel? Porquê essa imagem?
Qual é a sua piadinha inofensiva favorita?
Se tivesse uma hora a mais por dia, o que faria nesse tempo?
Para você, tomate é um vegetal?
Se você tivesse que enviar um emoji por e-mail para o diretor executivo da sua empresa, qual seria?
Qual foi a sua melhor fantasia de Halloween/Carnaval? E a pior?
Conte uma situação constrangedora que tenha acontecido com você.
Qual foi a última vez que levou uma bronca?
Qual seria o título da sua autobiografia?
Se tivesse que falar como um personagem de desenho animado pelo resto da sua vida, qual personagem escolheria? Consegue imitá-lo agora?
Se fosse dar nome a uma bebida, que nome lhe daria?

aprofundar
O que é que fazes melhor do que qualquer pessoa que conheces?
Qual a coisa de que estás certo/a de que nunca fazes, mas que gostavas de ter a coragem de fazer?
Como evitas perder oportunidades?
O que precisa de acontecer para colocar a coragem acima do conforto?
Onde costumas ou estás a jogar muito pelo seguro?
Como serias capaz de amar alguém com quem não concordas?
Em que situação da tua vida a coragem poderia te trazer um encerramento?
Descreve uma situação em que te sentiste tramado/a. O que aconteceu e como reagiste?
Em que momento falaste mas que seria melhor teres ficado calado/a?
Que elogio tens dificuldade em acreditar?
Conta-me uma altura da vida em que lutaste por ti próprio/a?
O que queres perguntar a alguém, mas tens tido receio de perguntar?
Quando foi a última vez que descobriste que podias "voar"?
Que opiniões controversas gostas de partilhar com os outros?
Qual a preocupação que não consegues superar?
Que conversa precisas de ter para tirar um peso de cima?
Quando não aceitaste que fazias parte do problema?
Qual a pessoa mais forte que conheces e como desejavas ser mais como ela?
Atualmente, qual o limite da tua zona de conforto?
O que seria necessário para remover o maior obstáculo entre ti e os teus objetivos? 
Qual o medo da responsabilidade que te impede de dar o próximo passo?
Qual a falta de coragem que te está a impedir de avançar? 
Que grande decisão da tua vida pareceu assustadora naquele momento, mas conseguiste superar o medo e concretizar?
Que decisão da tua vida estiveste quase para desistir, mas que ao olhar para trás foi a melhor decisão que podias ter tomado?
Como a inação impactou negativamente a tua vida?
Em que parte da tua vida és preguiçoso/a e qual é a tua desculpa?
De que característica negativa te ris publicamente, mas que secretamente tens que consertar em ti?  
Com o que te decepcionas?
Qual amigo chamarias para te ajudar a enterrar um corpo e porquê?
O que faltou na tua infância?
Qual o teu ponto fraco nas redes sociais?
Que figura histórica podias ter sido tu no passado e porquê?
Que evento do teu passado tens receio de falar?
Num relacionamento, o que é um obstáculo para ti?
Conta sobre uma partida que correu horrivelmente mal?
Em que situações és mau/má a lidar com o dinheiro?
Descreve um momento em que desiludiste alguém?
O quão fácil é para ti ficares de mau humor e porquê?
Qual a memória mais triste da tua infância? E a mais feliz?
Em que momentos te sentes mais vulnerável?
Qual o fracasso de que sentes vergonha de falar?
Quando é que um "anjo da guarda" apareceu na tua vida?
O que gostas em ti próprio/a, mas que te preocupa que os outros terão dificuldade em aceitar?
Qual o teu segredo obscuro ou estranho que não queres que ninguém descubra e/ou seja revelado?
Que música melhor define a tua vida?
Qual é a tua reação instintiva quando algo ou alguém te magoa?
De que forma intencional tu chateias ou incomodas os outros? E não intencional?
Quem foi a pessoa que achas que escapou ilesa de uma situação que provocou?
Qual foi a última grande mentira que disseste?
O que esperas que seja dito em tua memória? 
E o que dirias em minha memória?
Em que momentos da tua vida tens dificuldade em dizer a verdade?
Se as pessoas andassem com um sinal/mensagem de alerta, qual seria o teu?
Além dos ganhos financeiros, que outro tipo de ganhos recebeste no teu trabalho atual?
Quem merece crédito na tua vida, mas tens tido dificuldade em o/a valorizar?
O que fizeste a partir da insegurança que causou efeitos longos e/ou negativos?
Que professor teve maior impacto na tua vida e porquê?
O que aprendeste sobre a vida a partir da perda ou da morte?
Em que situações da tua vida te sentes incompreendido/a?
Que ato de cuidado próprio não é negociável na tua vida?
Se pudesses visitar um momento passado na tua vida, para onde irias e o que farias?
Que momento desejavas reviver ou até de alterar?
De que forma os sonhos te oferecem informação valiosa, que te pode ajudar depois de acordar?
Se alguém te quisesse chatear facilmente, o que precisava de fazer?
Como recebes críticas? E qual a melhor forma com que lidas com elas?
Que parte de ti estás conter neste momento?
O que gostarias de voltar a experienciar, sendo que não aproveitaste bem da primeira vez?
Onde na tua vida estás a fazer suposições inúteis?
De que formas és semelhante aos teus pais/cuidadores?
Descreve a relação com o teu pai ou mãe em uma frase.
Que coisa supostamente insignificante contribui muito para a tua felicidade?
Que coisa te recusas a desistir ou perder mesmo que te dessem 100 mil euros?
Em que parte da tua vida estás a viver numa bolha?
Se só pudesses manter contigo cinco itens, quais seriam e porquê?
Que parte da tua vida ainda não conseguiste entender (o sentido)?
O que achas que vais te arrepender de não ter feito quando estiveres no leito da morte?
Descreve um momento em que foste o teu pior inimigo?
Quais são os teus principais valores?
Que crenças de outras pessoas adotaste, mas que atualmente já não te identificas?
Descreve uma crença que sentes ser importante para ti, mesmo que os outros tenham evidência do contrário?
No que tens completa esperança?
Qual achas ser o significado da vida?
Que crenças gostavas de passar aos teus filhos e netos?
O que é que a humanidade mal interpreta?
Acreditas que é possível alcançar o sucesso da noite para o dia?
Em relação a que grupos tens uma tendência/opinião negativa?
Qual a visão ou objetivo fixo que orienta as tuas ações/decisões?
Qual foi a última coisa em que mudaste de ideias sobre o assunto e porquê?
Em que parte da tua vida és religioso/a e porquê?
Porque acreditas que ainda há pobreza no século atual?
Qual achas ser a indústria moderna mais prejudicial e porquê?
Que crenças te continuam a pôr em problemas?
O que acreditas que deveríamos fazer para salvar o planeta para as futuras gerações?
Descreve um momento em que para ti é correto pôr o poder/dinheiro sobre as pessoas?
O que para ti significa ser "humano"?
Achas que é possível alguém ser completamente "self-made"?
Em que momentos acreditas que a violência é aceitável?
O que achas que a sociedade está a dever aos seus cidadãos?
Onde é que as tuas crenças limitam a tua potencialidade?
Qual é a tua definição de "sucesso"?
Que crença amplamente aceite socialmente, precisa de ser morta e enterrada?
Será que impostos mais elevados ou mais filantropia resolverão os problemas do mundo?
Que afirmação precisas de inserir na tua programação diária?
Que momento histórico desejavas experienciar na primeira pessoa?
Quando é que te sentes mais vivo/a?
Quando é que fazes com que o trabalho seja uma desculpa para não alcançar os teus sonhos?
Achas que grandes sonhos requerem mais sorte do que trabalho árduo? Explica a tua resposta.
Como imaginas viver a tua reforma?
Que tipo de mentor precisavas de ter para elevares na vida?
O que é que as pessoas dizem que não és capaz de fazer, mas que tu acreditas que conseguirias se realmente tentasses?
Que sonhos tens para os teus filhos e netos?
Que capacidade precisas de adquirir para alcançar os teus objetivos?
O que tens no topo da tua lista de desejos e o que estás a fazer para que se realize?
O que mais te orgulhas de ter feito nos ultimos seis meses?
Quando é que perdeste a habilidade de sonhar como uma criança?
Qual a tua estratégia secreta para o sucesso?
Onde é que precisas de sonhar/pensar com mais ambição?
Se pudesses conhecer o teu herói/ídolo, que questão lhe farias?
Avança 20 anos no tempo... Como está a correr a tua vida agora?
Se pudesses trocar de lugar com outra pessoa, quem seria e porquê?
De que forma estás a criar uma vida bem vivida?
Em que parte gostavas de te envolver para resolver um problema global?
Que sonho tinhas em criança e que gostavas de concretizar agora em fase adulta?
O que farias por trabalho mesmo que não fosse pago?
Qual a tua estratégia ativa para alcançares os teus objetivos?
Onde sentes que estás a ficar aquém do teu potencial?
Onde te estás a estabelecer/acomodar quando poderias estar a prosperar?
Qual o melhor conselho que um familiar te deu?
Descreve um momento em que tiveste que arranjar coragem extra para continuar, quando os que te rodeiam desistiram.
Que viagem mudou a tua vida para melhor?
Descreve algo que alcançaste com muito desejo, para no final te sentires desiludido/a com o sucesso.
Se pudesses, que conselho darias ao teu eu mais novo?
Como é que a pressão dos outros moldou a tua vida?
Que livro teve um profundo impacto na tua vida e porquê?
Preferias ganhar 10 mil euros através da sorte ou do esforço?
O que aprendeste sobre o amor?
Descreve uma lição de vida que teve que se repetir mais do que uma vez para aprenderes.
Como é que os teus pais/cuidadores influenciaram a tua relação com o dinheiro?
Que lição importante aprendeste com as crianças?
Que mentira os teus pais/cuidadores te contaram por acharem que seria para o teu bem, e como te sentiste em relação a isso?
Se tivesses só mais um ano de vida, o que pararias de fazer e o que começavas já?
Que decisões estás agradecido/a de não ter feito? 
Que decisões tiveram o maior impacto na tua vida?
O que sabes sobre a vida que os outros ainda não conseguiram descobrir?
Descreve um argumento que tenha ajudado a moldar a pessoa que és hoje.
Como criança, que regras foram criadas para serem quebradas?
Se pudesses deixar uma única lição de vida ao mundo, qual deixarias?
Qual foi o melhor erros que cometeste? Porquê?
Descreva um momento em que acreditaste que desistir era a coisa certa a fazer, mas que te arrependeste em retrospectiva.
Descreve uma altura em quando algo mau te aconteceu, outras coisas más aconteceram ao mesmo tempo.
Descreve um momento “aha” (um ponto no tempo, evento ou experiência em que alguém tem um insight ou uma realização repentina) que reconheces como algo que te moldou de alguma forma no passado.
Quais são os rituais diários que segues e achas que todos também deviam explorar?

sou
Sou emocionalmente dependente ou independente?	
Sou monetariamente dependente ou independente?	
Sou dependente ou independente nas tarefas básicas (comida, limpeza)?	
Sou carinhoso/a ou mais distante?	
Sou frio/a ou sensível?	
Sou paciente ou impaciente?	
Sou lutador/a ou desistente?	
Sou negativo/a ou positivo/a?	
Sou indomável ou submisso? 	
Sou organizado/a ou desorganizado/a?	
Sou desatento/a ou atento/a?	
Sou realista ou idealista?
Sou esquecido/a ou com boa memória?		
Sou de desabafar ou de guardar para mim?	
Sou de resolver ou silenciar-me?	
Sou amigo de mim mesmo?	
Sou amigo do amigo?
Sou de fazer pedidos ou dar ordens?	
Sou de sair ou ficar em casa?	
Sou de agradecer?	
Sou de pedir desculpa?	
Sou de pedir ajuda?	
Sou de aceitar ajuda?	
Sou de ajudar?	
Sou mais de falar ou de ouvir?	
Sou uma pessoa organizada ou desorganizada?
Sou esquecido ou tenho boa memória?
Sou de partilhar?
Sou reservado ou partilho de mim?
Sou de discutir para resolver ou de discutir para descarregar?
Sou introvertido ou extrovertido?
Sou calmo ou agitado?
Direita ou esquerda?
Crente ou não crente?
Sou ativo nas redes sociais?
Sou poupado ou gasto facilmente?
Gosto de problemas ou soluções?
Gosto mais de fotografar ou de ser fotografado?
Gosto de mandar ou de ser mandado?
Tenho pouca ou muita tolerância à dor?
Sou ativista?
Sou nostálgico?
Sou difícil de lidar?
Perco facilmente as coisas?

completar
Eu gosto de…
Eu sou…
A minha comida favorita é…
A minha frase favorita é…
Considero-me uma pessoa…
O meu livro favorito é…
A minha pessoa favorita é…
Se eu fosse um animal selvagem, seria…
A minha fruta favorita é…
O meu prato favorito é…
Tu és tão estranho como eu se…
A minha linguagem do amor é…
Secretamente penso que…
A minha filosofia de vida é…
Entusiasmo-me demais com…
Debate comigo sobre…
Sou louco/a por…
Procuro alguém que…
A coisa mais estranha sobre mim é…
Acho que o mundo seria melhor se…
Humildemente, gosto de me gabar que…
Juntos/as, poderíamos…
Uma causa social com que me importo é…
O que não é negociável para mim é…
A minha opinião mais controversa é que…
Sou bastante orgulhoso/a de…
Atualmente, a pessoa que tenho mais interesse intelectual é…
Tudo o que peço é que tu…
O meu maior sonho é…
Um segredo meu…
Não somos compatíveis se tu…
A minha ideia de diversão é…
A melhor maneira de me convidarem para sair é…
Só apresento alguém á minha família se…
Sou estranhamente atraído/a por…
Nós nos daremos bem se…
O que a maioria das pessoas não sabe sobre mim é que…
Mostra-me que também…
O caminho mais rápido para o meu coração é…
Ser meu amigo é como…
Namorar comigo é como…
Saberei que encontrei a pessoa certa quando…

hipotetico
Se tivesses uma porta que te levasse a qualquer lugar que desejasses, onde irias neste exato momento?
Se tivesses que viver num videojogo, qual seria a tua escolha?
Se pudesses ter qualquer superpoder, qual escolherias?
Se pudesses eliminar uma palavra do dicionário, qual seria?
Se pudesses ser qualquer animal, qual serias?
Se pudesses ter controlo sobre um elemento (ar, água, terra ou fogo), qual escolherias e por quê?
Se tivesses que viver em um filme da Disney, qual seria a tua escolha?
Se pudesses enviar uma mensagem para o mundo todo, o que dirias?
Se só pudesses assistir a um único filme para o resto da vida, qual seria?
Se só pudesses escutar um único álbum musical para o resto da vida, qual escolherias?
Se fosses uma batata, como gostarias de ser preparada?
Se tivesses 20 minutos para te preparares para um apocalipse zombie, o que farias? E se tivesse 24 horas?
Se tivesses que comer um prato tipicamente estranho, qual escolherias?
Se pudesses adicionar um verbo ao dicionário, qual seria essa palavra e o seu significado?
Se pudesses eliminar algo ou alguém da face da terra, o quê ou quem seria?
Se pudesses reavivar qualquer tendência da moda, qual seria?
Se pudesses ser um animal por um dia, qual gostarias de ser?
Se pudesses comer apenas um alimento ou prato para o resto da vida, qual seria?
Se pudesses existir em qualquer planeta, qual seria?
Se as cores tivessem gosto de sabores, qual a que teria o melhor sabor?
Se fosses uma flor ou planta, qual serias?
Se pudesses apresentar um programa de televisão, qual seria?
Se tivesses que esconder um corpo, onde esconderias? E a quem pedirias ajuda se necessário?
Se tivesses uma banda de música, que tipo de música tocariam? E que nome darias à banda?
Se pudesses escolher tocar um instrumento, qual seria?
Se perdesses para sempre um dos cinco sentidos, qual deles achas que sentirias menos falta?
Se perdesses um membro do corpo, qual achas que te faria menos falta?
Se vidas passadas existissem, qual seria a tua?
Se encarnasses num outro animal na próxima vida, qual desejavas ser?
Se tivesses direito a três desejos, quais seriam?
Se estivesses sozinho/a numa ilha deserta, qual livro ou objeto levarias consigo?
Se pudesses jantar com uma personalidade histórica, quem seria? E se fosse uma celebridade contemporânea?
Se ganhasses o Euromilhões, qual seria a primeira coisa que farias?
Se pudesses escolher, qual seria a cor do teu caixão?
Um amigo teu começou a fumar, o que dirias?
Estás a organizar um jantar para oito pessoas, todas onívoras, exceto uma, que é vegana. Esforçavas-te para preparar um prato vegano especial para ela? Ou o que faria nesse caso?
Após ler as mensagens de teu/tua parceiro/a sem o consentimento dele/a, descobres que está sendo traído/a. O que farias?
Alguém te conta que estás a ser traído/a. O que farias?
Se tivesses 1 milhão de euros, para qual instituição os doarias?
Imagina: Um lugar? 5 pessoas? Uma comida? Um homem? Uma mulher? Uma cor? Uma música?
Se pudesses convencer qualquer pessoa do mundo, de qualquer época da história, a ter feito algo diferente, quem seria e o quê?
Um assaltante entra na loja. O que farias?
No café um estás, começa um tiroteio. Tentavas ajudar alguém a se esconder, fugias ou ficarias petrificado?

temas
O que achas sobre identidade de género?
Sabes qual a diferença entre sexo e género?
O que achas do fascismo?
O que achas da religião? E da fé?
Concorda que o planeta Terra é redondo? Se não, porquê?
Para ti, os dinossauros existiram ou não? 
Tudo começou pelo Big Bang?
Acreditas numa entidade superior? Porquê?
O que pensas sobre o veganismo?
O que pensas sobre o consumo de carne? E sobre a matança dos animais?
Qual a tua posição sobre as alterações climáticas?
Qual a tua posição em relação ao aborto? Porquê?
Qual a tua posição em relação à eutanásia? Porquê?
Consideras-te uma pessoa de mente aberta? Porquê?
Tens algo contra a transição de género (transexualidade)? Porquê?
Qual a tua posição em relação à comunidade LGBTQA+?
Sentirias algum tipo de desconforto em te relacionares com uma pessoa transexual? Porquê?
O que entendes por feminismo?
Vês diferença entre nascer com o sexo biológico masculino/feminino ou ser homem/mulher?
Consideras a seguinte frase correta: “os homens engravidam”?
Identificas-te com alguma orientação sexual que não a heterossexual? Como sentes que a sociedade te trata?
O que tens a dizer sobre o racismo e xenofobia?
Acreditas em racismo inverso?
Sentes que és uma pessoa empática e compreensiva?
Sentes que és preconceituoso? Com que temas/situações?
Sentes-te desconfortável ao ver um casal homossexual a dar a mão na rua? E a dar um beijo?
Faz-te confusão ver um homem de saia e/ou de tacão alto? Porquê?
O que tens a dizer sobre o machismo? E sobre a masculinidade tóxica?
O que achas dos discursos motivacionais? Acreditas?
O que tens a dizer sobre a linguagem neutra?
O que tens a dizer sobre os grupos de incels, red pill e variantes?
Qual a tua posição em relação à legalização das armas?
Acreditas na comunicação entre o mundo dos mortos e o mundo dos vivos? 
O que pensas sobre a não-monogamia (poliamor, relação aberta)?
Quem nasceu primeiro: o ovo ou a galinha? Porquê?
Acreditas em vida após a morte?
O que é a espiritualidade para ti?
Atualmente, o que mais precisa de ser modernizado?
O que acreditas que acontece após a morte?
Achas que a sociedade está num pior ou melhor caminho?
Ainda sentes esperança na humanidade? Porquê?
O que tens a dizer sobre as guerras que estão acontecer no mundo?
O que é para ti “liberdade”? Até que ponto uma pessoa é livre de dizer o que quer?
Qual o limite da liberdade?

prefere
Preferes: comer fezes humanas ou de gato?
Preferes: água fresca ou morna?
Preferes: chá ou café?
Preferes: sol ou chuva?
Preferes: calor ou frio?
Preferes: doces ou salgados?
Preferes: frio ou calor?
Preferes: viver com alguém introvertido ou extrovertido’
Preferes para as férias: descanso ou aventura?
Preferes: fazer parte dos Vingadores ou da Liga da Justiça?
Preferes: participar em um reality show romântico ou de aventura?
Preferes: não voltar a ouvir as tuas musicas favoritas, ou ter uma trilha sonora de fundo a tocar constantemente?
Preferes: ser um super-herói ou o melhor chef de cozinha do mundo?
Preferes: competir nas Olimpíadas ou dirigir um filme indicado ao Oscar?
Preferes: cantar no karaoke com o chefe do departamento ou fazer uma videoconferência com os teus pais e o diretor executivo da empresa?
Preferes: casar com uma pessoa que não amas e ser rico para o resto da vida, ou casar com alguém que amas e não ter dinheiro?
Preferes: ser rico de dinheiro e pobre de espírito, ou ser pobre de dinheiro e rico de espírito?
Preferes: montanha ou mar?
Preferes: neve ou areia da praia?
Netflix ou sair à noite?

adivinha
Uma forma?
Uma cor?
Um animal?
Uma fruta?
Um país?
Um sonho?
Uma planta ou flor?
Um meio de transporte?
Uma figura publica de sonho?
Um objeto vermelho?
Um objeto azul?
Um doce?
Um salgado?
Um prato favorito?
Uma musica favorita?
A banda favorita?

emprego
Brevemente.
Brevemente.

nunca
Eu nunca fiquei bêbado.
Eu nunca tirei comida do lixo e comi.
Eu nunca peidei em público.
Eu nunca viajei de avião.
Eu nunca faltei à aula.
Eu nunca me apaixonei à primeira vista.
Eu nunca menti para os meus pais.
Eu nunca fiz uma aposta arriscada.
Eu nunca dormi no cinema.
Eu nunca chorei ou flertei para me livrar de uma multa.
Eu nunca arruinei as férias de alguém.
Eu nunca peguei comida ou bebida em festa e levei para casa.
Eu nunca caí porque estava a olhar para o telemóvel.
Eu nunca tentei cortar meu cabelo e me arrependi.
Eu nunca me apaixonei à primeira vista.
Eu nunca deletei comentários de haters.
Eu nunca disse que amo alguém sem querer ou sem sentir.
Eu nunca peguei boleia de estranhos.
Eu nunca gostei de uma música de Justin Bieber.
Eu nunca estive acordado por dois dias seguidos.
Eu nunca fiz alguém ir parar ao hospital.
Eu nunca menti sobre a minha opinião para impressionar alguém.
Eu nunca usei óculos sem lentes.
Eu nunca fui pego no plágio ou a copiar.
Eu nunca pintei o meu cabelo de uma cor bem forte.
Eu nunca fiz um piercing numa zona escondida.
Eu nunca fiz bungee jumping.
Eu nunca dei um apelido carinhoso a alguém.
Eu nunca fiquei mais de 2 dias sem tomar banho.
Eu nunca apareci num vídeo no YouTube.
Eu nunca desmaiei.
Eu nunca fiz piercing ou tatuagem.
Eu nunca colei chiclete debaixo da mesa.
Eu nunca guardei chiclete para mascar depois.
Eu nunca deitei lixo no chão da rua.
Eu nunca fui expulso de um bar.
Eu nunca beijei um estranho.
Eu nunca disse adeus.
Eu nunca pedi desculpa.
Eu nunca comi algo escondido para não dividir.
Eu nunca fingi que falava outro idioma.
Eu nunca menti no currículo.
Eu nunca peguei emprestado e não devolvi.
Eu nunca dormi de conchinha.
Em nunca fui num encontro às cegas.
Eu nunca vi neve.
Eu nunca vi um macaco ao vivo.
Eu nunca caí de bicicleta e esfolei-me.
Eu nunca andei de mota.
Eu nunca me afoguei.
Eu nunca me confessei na igreja.
Eu nunca fui à missa.
Eu nunca ouvi música Gospel.
Eu nunca fui num rodeio.
Eu nunca fiz perguntas para a Siri.
Eu nunca fiquei preso no elevador.
Eu nunca aprendi a andar de bicicleta.
Eu nunca comecei a ver uma série só para ter assunto.
Eu nunca li um livro para conquistar alguém.
Eu nunca menti que uma comida estava boa.
Eu nunca usei cueca do avesso.
Eu nunca coloquei a culpa no cão.
Eu nunca experimentei comida de cão/gato.
Eu nunca usei um alimento que passou da validade e depois toda a gente ficou com caganeira.
Eu nunca tive diarreia.
Eu nunca comi algo fora do prazo.
Eu nunca dancei funk no meu quarto sem ninguém ver.
Eu nunca treinei beijo de língua.
Eu nunca cozinhei algo mau e ofereci para me vingar da pessoa.
Eu nunca copiei na prova.
Eu nunca subi em uma árvore.
Eu nunca mostrei o traseiro em público.
Eu nunca procurei na internet perguntas para brincadeira.
Eu nunca dancei no palco de uma festa.
Eu nunca invadi uma foto de alguém.
Eu nunca tive medo de dormir sozinho.
Eu nunca passei mal de tanto comer.
Eu nunca cantei em público.
Eu nunca fui roubado.
Eu nunca ganhei um sorteio.
Eu nunca apareci na TV.
Eu nunca espirrei catarro em público.
Eu nunca fui perseguido por animais.
Eu nunca tive uma crise de riso em um momento sério.
Eu nunca misturei água na bebida para render mais.
Eu nunca dei um soco em algo de vidro.
Eu nunca recebi flores.
Eu nunca quis pouco.
Eu nunca conduzi um carro.
Eu nunca atropelei alguém.
Eu nunca pensei que eu sou a pessoa mais linda do grupo.
Eu nunca fiquei sem dormir por dois dias seguidos.
Eu nunca vi um animal selvagem.
Eu nunca acampei.
Eu nunca fiz uma fogueira.
Eu nunca voei num balão de ar.
Eu nunca vomitei em um parque de diversões.
Eu nunca cortei o meu próprio cabelo.
Eu nunca invadi uma casa.
Eu nunca comi língua de boi.
Eu nunca planeei um discurso no banho.
Eu nunca cantei no banhei.
Eu nunca fui a um baile funk.
Eu nunca fiquei com o/a irmão/ã de um amigo.
Eu nunca fiquei com um/a amigo/a de um irmão.
Eu nunca procurei o meu nome no Google.
Eu nunca chorei no transporte público.
Eu nunca enviei uma carta de amor.
Eu nunca fui o último a ser escolhido para alguma coisa.
Eu nunca li a Bíblia.
Eu nunca fui a um karaoke.
Eu nunca parti um osso.
Eu nunca parti um dente.
Eu nunca removi um dente.
Eu nunca tive uma cárie.
Eu nunca fui a um rodeio.
Eu nunca fui picado por uma abelha ou marimbondo.
Eu nunca mastiguei gelo.
Eu nunca comi um inseto frito.
Eu nunca fiquei de recuperação.
Eu nunca joguei jogos de guerra.
Eu nunca chorei com um filme.
Eu nunca surfei.
Eu nunca mergulhei.
Eu nunca vi o mar.
Eu nunca vi o sol nascer.
Eu nunca virei uma noite estudando.
Eu nunca tive um animal de estimação.
Eu nunca tomei injeção no traseiro.
Eu nunca encontrei alguém famoso.
Eu nunca fiz humor negro.
Eu nunca ridicularizei alguém.
Eu nunca critiquei alguém.
Eu nunca elogiei alguém.
Eu nunca forcei o riso.
Eu nunca entendi uma piada e ri a fazer de conta.
Eu nunca fui picado por uma abelha.
Eu nunca participei numa peça de teatro.
Eu nunca caí numa dança.
Eu nunca cumprimentei alguém fingindo que sabia quem era.
Eu nunca pratiquei desporto.
Eu nunca toquei um instrumento.
Eu nunca ignorei um conhecido na rua.
Eu nunca ignorei um pedinte.
Eu nunca matei uma planta.
Eu nunca levei com uma porta.
Eu nunca atirei um ovo a alguém.
Eu nunca tive piolhos.
Eu nunca tive pulgas.
Eu nunca matei uma barata.
Eu nunca engoli algo que não era de comer.
Eu nunca pintei uma parede.
Eu nunca apertei a campainha e saí a correr.
Eu nunca fiz uma chamada de faz de conta.
Eu nunca perdi um voo.
Eu nunca entupi uma sanita e não contei para ninguém.
Eu nunca fingi que sabia algo que não sabia.
Eu nunca caí em uma cantada.
Eu nunca fiz um piropo.
Eu nunca chorei em público.
Eu nunca tive infeção urinária.
Eu nunca saí sem pagar.
Eu nunca me disfarcei no Carnaval.
Eu nunca fiz uma viagem de carro de mais de 10 horas.
Eu nunca perdi um brinquedo.
Eu nunca ignorei um amigo no WhatsApp.
Eu nunca tirei foto com roupas emprestadas.
Eu nunca comi até sentir mal.
Eu nunca tive medo de ser apanhado pela polícia.
Eu nunca rebolei na lama.
Eu nunca caí num golpe de internet.
Eu nunca dancei em publico.
Eu nunca dancei escondido.
Eu nunca cantei no chuveiro.
Eu nunca lancei coisas pela janela.
Eu nunca caí da cama.
Eu nuca tomei bebi no biberão em adulto.
Eu nunca me deparei com um ovo podre.
Eu nunca quebrei uma promessa.
Eu nunca comi restos de comida da outra mesa.
Eu nunca menti.
Eu nunca tive as minhas redes sociais hackeadas.
Eu nunca comi gelado com batata frita.
Eu nunca menti que estava ocupado para não sair.
Eu nunca fingi que estava falando no telefone.
Eu nunca fingi estar doente para não ir à escola/trabalho.
Eu nunca parei de comer carne.
Eu nunca caí no chão em publico.
Eu nunca vi uma criatura extraterrestre.
Eu nunca vi um OVNI.
Eu nunca vi uma estrela cadente.
Eu nunca chamei alguém de parolo.
Eu nunca fiz um bolo.
Eu nunca perdi dinheiro.
Eu nunca perdi o telemóvel.
Eu nunca fui deixado à espera.
Eu nunca chego atrasado.
Eu nunca perdi um animal de estimação.
Eu nunca dancei agarradinho.
Eu nunca naveguei em um barco.
Eu nunca vi o mar.
Eu nunca gostei de café.
Eu nunca bebi álcool.
Eu nunca fiquei bêbado.
Eu nunca fui chamado de feio.
Eu nunca fiz uma pergunta anónima porque tinha vergonha.
Eu nunca rapei o cabelo.
Eu nunca plantei uma árvore.
Eu nunca reciclei.
Eu nunca fiz perguntas constrangedoras.
Eu nunca tomei leite azedo.
Eu nunca comi pizza ao pequeno almoço.
Eu nunca tirei foto com alguém famoso.
Eu nunca tive uma câmara de fotos analógica.
Eu nunca fui considerado o melhor em alguma coisa.
Eu nunca fui considerado o pior em alguma coisa.
Eu nunca falei para uma pessoa que ela comida nos dentes.
Eu nunca limpei um WC.
Eu nunca costurei.
Eu nunca fritei um ovo.
Eu nunca misturei água no frasco de shampoo.
Eu nunca acreditei no amor.
Eu nunca fui a um parque de diversões.
Eu nunca andei numa montanha russa.
Eu nunca dirigi.
Eu nunca mandei mensagem bêbado.
Eu nunca mandei nudes.
Eu nunca estive fora da lei.
Eu nunca prometi que ia esquecer alguém.
Eu nunca dei um fora.
Eu nunca desiludi alguém.
Eu nunca me desiludi.
Eu nunca desapareci e fiquei sem responder.
Eu nunca fui rejeitado.
Eu nunca usei um perfil fake nas redes sociais.
Eu nunca fiz like na minha própria foto ou post.
Eu nunca vi coisa mais bonita que no meu reflexo.
Eu nuca mais vou contar piadas.
Eu nunca quis o coração de alguém.
Eu nuca mandei mensagem para um ex.
Eu nunca falsifiquei documentos.
Eu nunca entrei numa discoteca.
Eu nunca fiz xixi nas calças.
Eu nunca fiz xixi na piscina.
Eu nunca fiz xixi na rua.
Eu nunca matei um animal.
Eu nunca caguei num WC publico.
Eu nunca fiz uma loucura por amor.
Eu nunca sofri um acidente.
Eu nunca tive uma experiência paranormal.
Eu nunca menti jogando eu nunca.
Eu nunca desisti de uma amizade.
Eu nunca fui traído.
Eu nunca traí um/a namorado/a.
Eu nunca me arrependi do meu voto.
Eu nunca votei.
Eu nunca coloquei a culpa em um amigo.
Eu nunca levei uma multa.
Eu nunca fingi que estava a sentir-me mal para voltar para casa.
Eu nunca pedi dinheiro emprestado e fingi que esqueci.
Eu nunca tomei remédio para a tosse.
Eu nunca fui de propósito a um lugar para encontrar meu ex.
Eu nunca fui de propósito a um lugar para encontrar meu crush.
Eu nunca colei chiclete no cabelo de alguém.
Eu nunca usei atestado médico falso.
Eu nunca subornei.
Eu nunca subestimei a capacidade de alguém.
Eu nunca tive vontade de matar alguém.
Eu nunca fingi que estava bêbado.
Eu nunca dirigi bêbado.
Eu nunca depilei o ânus.
Eu nunca fingi que estava a chorar.
Eu nunca vomitei pelo nariz.
Eu nunca tirei catotas do nariz.
Eu nunca pensei que estava a ser perseguido.
Eu nunca fui perseguido.
Eu nunca persegui alguém.
Eu nunca caguei no mato.
Eu nunca fiz questão de estar aqui.
Eu nunca me apaixonei.
Eu nunca usei roupa com etiqueta para trocar depois.
Eu nunca tive um relacionamento aberto.
Eu nunca editei uma foto para parecer melhor.
Eu nunca me humilhei por causa de alguém.
Eu nunca tive que correr para salvar a minha vida.
Eu nunca salvei a vida de alguém.
Eu nunca estive em um tiroteio.
Eu nunca estive envolvido em uma catástrofe natural.
Eu nunca pedi dinheiro na rua.
Eu nunca pedi boleia.
Eu nunca estraguei a viagem de alguém.
Eu nunca beijei alguém do mesmo sexo.
Eu nunca fiz topless.
Eu nunca tive vergonha de assumir o meu voto publicamente.
Eu nunca menti em uma entrevista de emprego.
Eu nunca fiquei trancado fora de casa.
Eu nunca gritei no travesseiro.
Eu nunca fui operado.
Eu nunca menti sobre a minha idade.
Eu nunca chorei na escola.
Eu nunca pensei que alguma coisa estivesse assombrada.
Eu nunca jantei doces.
Eu nunca fiz xixi na cama depois de criança.
Eu nunca cheirei o chulé de alguém.
Eu nunca deixei alguém cheirar os meus dedos.
Eu nunca comi escondido para não oferecer.
Eu nunca escondi comida no meu quarto.
Eu nunca menti para as autoridades.
Eu nunca ridicularizei um amigo.
Eu nunca fumei cigarro.
Eu nunca estacionei em vaga de idoso/deficientes.
Eu nunca passei um sinal vermelho.
Eu nunca quase atropelei alguém.
Eu nunca pedi comida porque tinha preguiça de cozinhar.
Eu nunca viajei sozinho.
Eu nunca fui viciado em alguma coisa.
Eu nunca fiz terapia.
Eu nunca me deparei com um inseto venenoso.
Eu nunca escrevi uma carta de ódio.
Eu nunca provoquei alguém.
Eu nunca investiguei alguém.
Eu nunca fui um stalker.
Eu nunca usei fraldas em adulto.
Eu nunca fertilizei as minhas plantas com algo incomum.
Eu nunca tive um corte de cabelo ridículo.
Eu nunca discuti no almoço de família.
Eu nunca abandonei um grupo de WhatsApp.
Eu nunca fui à igreja.
Eu nunca roubei alguma coisa do bar.
Eu nunca roubei de um hotel.
Eu nunca fiz careta para crianças.
Eu nunca roubei uma ideia.
Eu nunca fui discriminado.
Eu nunca fui machista.
Eu nunca sofri machismo.
Eu nunca fui assediado/a.
Eu nunca fui demitido.
Eu nunca demiti alguém.
Eu nunca apostei dinheiro.
Eu nunca vesti a camisa de uma equipa desportiva.
Eu nunca mudei de religião.
Eu nunca perdi um amigo por política.
Eu nunca chorei de raiva por política.
Eu nunca fui antiético.
Eu nunca tive diarreia e não conseguir chegar até o banheiro.
Eu nunca usei um documento falso.
Eu nunca menti que era estudante para pagar menos de entrada.
Eu nunca fiquei com alguém de outra nacionalidade.
Eu nunca vomitei em publico.
Eu nunca quis namorar com um amigo ou amiga.
Eu nunca fui vegetariano.
Eu nunca tive uma dívida.
Eu nunca precisei de pedir dinheiro emprestado.
Eu nunca criei confusão.
Eu nunca senti que alguém era muito bonito/a para mim.
Eu nunca parti alguma coisa e coloquei a culpa em outra pessoa.
Eu nunca tomei tequila.
Eu nunca dei um presente usado.
Eu nunca assisti uma sessão de cinema sem pagar.
Eu nunca limpezas.
Eu nunca tive uma alucinação.
Eu nunca comi cogumelos alucinogénios.
Eu nunca fiz campanha política.
Eu nunca me arrependi por ter votado em alguém.
Eu nunca acordei sem saber onde estava.
Eu nunca mudei de opinião só para agradar alguém.
Eu nunca emprestei algo que não me devolveram.
Eu nunca namorei com uma pessoa de outro país.
Eu nunca fiz o mapa astral do crush.
Eu nunca beijei alguém com mau bafo.
Eu nunca cometi um grande erro na minha vida.
Eu nunca estraguei um relacionamento.
Eu nunca fui a um local proibido.
Eu nunca perdi um dente.
Eu nunca copiei uma declaração de amor.
Eu nunca entreguei uma carta de amor.
Eu nunca fingi que estava a gostar de uma comida e depois cuspi.
Eu nunca me senti odiado.
Eu nunca tive rancor de algo do passado.
Eu nunca beijei na boca.
Eu nunca joguei na loteria.
Eu nunca namorei.
Eu nunca menti para conseguir um trabalho.
Eu nunca stalkeio as redes sociais de um ex.
Eu nunca vivi um romance virtual.
Eu nunca imaginei me relacionar com alguém impossível.
Eu nunca menti que amava alguém.
Eu nunca fiz uma publicação indireta nas redes sociais.
Eu nunca fiz coisas proibidas no local de trabalho.
Eu nunca fui procurado pela polícia.
Eu nunca apanhei.
Eu nunca bebi até cair.
Eu nunca deixei de falar com alguém por orgulho.
Eu nunca menti para o/a meu/minha namorado/a.
Eu nunca acreditei em notícias falsas.
Eu nunca discuti por política.
Eu nunca fiquei com alguém por interesse.
Eu nunca me envolvi numa polémica.
Eu nunca ganhei dinheiro com a internet,
Eu nunca perdi dinheiro com a internet.
Eu nunca ridicularizei alguém nas redes sociais.
Eu nunca fiquei triste por não me sentir bonito/a.
Eu nunca tive problemas de autoestima.
Eu nunca fiz nudismo na praia.
Eu nunca senti que não merecia um elogio.
Eu nunca não acreditei que alguém estava interessado de mim.
Eu nunca pedi alguém em namoro.
Eu nunca continuei a usar a conta de Netflix de um/a ex.
Eu nunca recusei um presente.
Eu nunca sofri preconceito.
Eu nunca tive medo de sair na rua.
Eu nunca tive uma amizade colorida.
Eu nunca me escondi de alguém na rua.
Eu nunca senti ciúmes de um amigo.
Eu nunca pedi perdão por algo que não me sentia culpado.
Eu nunca tive medo de um filme de terror.
Eu nunca fingi que tinha ganho algo, mas na verdade comprei.
Eu nunca fui egoísta.
Eu nunca senti inveja.
Eu nunca roubei algo.
Eu nunca disse um palavrão.
Eu nunca faltei ao trabalho por beber demasiado na noite anterior.
Eu nunca tive uma experiência paranormal.
Eu nunca disse que alguém não prestava.
Eu nunca abri o armário de um amigo.
Eu nunca fui algemado (por qualquer motivo).
Eu nunca cheirei a minha roupa interior para saber se está limpa ou não.
Eu nunca fiquei com um/a ex do/a melhor amigo/a.
Eu nunca roubei um objeto de uma loja.
Eu nunca tive de correr para me salvar.
Eu nunca salvei alguém.
Eu nunca quebrei algo em casa de um amigo e não contei para ele.
Eu nunca entrei numa festa sem ser convidado.
Eu nunca dei um estalo na cara.
Eu nunca levei um estalo na cara em público.
Eu nunca andei na porrada.
Eu nunca fiquei com alguém por interesse.
Eu nunca achei que eu sou a pessoa mais bonita do grupo.
Eu nunca achei que eu sou a pessoa menos bonita do grupo.
Eu nunca duvidei da minha sexualidade.
Eu nunca beijei o meu/minha melhor amigo/a.
Eu nunca fiz um procedimento estético e disse que era tudo natural.
Eu nunca coloquei enchimento no sutiã/na cueca.
Eu nunca fiz para ter um/a ex de volta.
Eu nunca fiz para conquistar alguém.
Eu nunca fiz para me vingar.
Eu nunca joguei água/comida em alguém.
Eu nunca lambi uma ferida.
Eu nunca vi alguém morto.
Eu nunca vi uma arma real ao vivo.
Eu nunca fiz uma tatuagem.
Eu nunca fiz uma tatuagem de que me arrependesse.
Eu nunca coloquei fogo em alguma coisa.
Eu nunca disse que amo alguém sem querer.
Eu nunca fiquei com o/a ex de um/a amigo/a.
Eu nunca imaginei que tivesse uma doença grave.
Eu nunca escondi um segredo da minha família.
Eu nunca fiz uma declaração em público.
Eu nunca escondi algo a um/a namorado/a.
Eu nunca descobri que um amigo estava sendo traído.
Eu nunca desisti de uma amizade.
Eu nunca enviei uma mensagem embaraçosa para o número errado.
Eu nunca fiz uma dieta louca.
Eu nunca fui levado/a para a esquadra.
Eu nunca tive problemas com vizinhos.
Eu nuca acordei na rua.
Eu nunca usei aliança.
Eu nunca me casei.
Eu nunca perdi um presente importante.
Eu nunca desapareci da vida de alguém.
Eu nunca tive vergonha dos meus próprios pensamentos.
Eu nunca menti para o meu patrão.
Eu nunca fui corrupto.
Eu nunca disse algo sem ter certeza do que estava a falar.
Eu nunca recebi flores sem saber de quem eram.
Eu nunca ofereci flores.
Eu nunca fiquei preso dentro ou fora de casa.
Eu nunca fugi a impostos.
Eu nunca convenci alguém a fazer algo errado.
Eu nunca coloquei a culpa em outra pessoa.
Eu nunca assisti a vídeos proibidos.
Eu nunca invadi a privacidade de alguém.
Eu nunca acusei alguém injustamente.
Eu nunca falei mal de um amigo.
Eu nuca colei chiclete no cabelo de alguém.
Eu nunca fui testemunha de um crime.
Eu nunca levei uma rejeição de um crush.
Eu nunca me vinguei de algo.
Eu nunca senti rancor.
Eu nunca sofri bullying.
Eu nunca pratiquei bullying.
Eu nunca pesquisei na internet ao invés de ir ao médico.
Eu nunca quebrei uma promessa.
Eu nunca fiz greve de fome
Eu nunca participei numa manifestação.
Eu nunca participei num moche.
Eu nunca tive uma intoxicação alimentar.
Eu nunca devi dinheiro.
Eu nunca pedi dinheiro.
Eu nunca fiz yoga.
Eu nunca abandonei um filme/série de TV a meio.
Eu nunca vi um filme mais do que 10 vezes.
Eu nunca tive medo de ser julgado/a.
Eu nunca segurei vela.
Eu nunca fiz um amigo segurar vela.
Eu nunca espero o micro-ondas apitar antes de abrir.
Eu nunca fingi que falava um outro idioma.
Eu nunca fingi que não era comigo.
Eu nunca fingi que eu era irmão de um amigo.
Eu nunca fingi ser amigo.
Eu nunca comprei coisas falsificadas.
Eu nunca saí de casa de pijama.
Eu nunca usei maquilhagem.
Eu nunca fui fã de um/a ator/atriz.
Eu nunca fui a um programa de televisão.
Eu nunca dei uma entrevista.
Eu nunca esqueci alguém muito importante.
Eu nunca fui rancoroso/a.
Eu nunca fiz o meu mapa astral.
Eu nunca desisti de um crush por causa do signo dele.
Eu nunca participei num programa de rádio.
Eu nunca meditei.
Eu nunca passei vergonha.
Eu nunca envergonhei alguém em publico.
Eu nunca apaguei o meu histórico antes que alguém visse.
Eu nunca usei o WiFi do vizinho.
Eu nunca desisto de um projeto.
Eu nunca sofri censura.
Eu nunca fui a uma exposição.
Eu nunca chorei ao ler um livro.
Eu nunca li um livro.
Eu nunca enviei um postal.
Eu nunca comprei um produto só porque um influencer indicou.
Eu nunca namorei com alguém por solidão.
Eu nunca senti pressão.
Eu nunca gritei.
Eu nunca comprei seguidores.
Eu nunca pedi para amigos/familiares darem like numa publicação.
Eu nunca dei like na minha própria foto.
Eu nunca mandei mensagem a fazer de conta que era para a pessoa errada.
Eu nunca me apaixonei por alguém da internet.
Eu nunca eliminei uma publicação na rede social por não ter likes.
Eu nunca pensei em participar do BBB.
Eu já deixei de seguir por recalque.
Eu nunca mandei indireta nas redes sociais.
Eu nunca me arrependi do meu nome de usuário.
Eu nunca expus outra pessoa nas redes sociais.
Eu nunca postei fotos comprometedoras.
Eu nunca copiei conteúdo de outra pessoa nas redes sociais.
Eu nunca me arrependi de uma publicação.
Eu nunca usei Tinder ou outra app de relações.
Eu nunca tive um perfil falso.
Eu nunca recebi algo por causa do meu canal/perfil.
Eu nunca ri do canal de alguém.
Eu nunca tomei um spoiler no Youtube.
Eu nunca tive haters.
Eu nunca tive um vídeo que foi um verdadeiro fracasso.
Eu nunca fui copiado.
Eu nunca pensei em excluir a minha conta nas redes sociais.
Eu nunca fiz um desafio ridículo só para ganhar visualizações.
Eu nunca me arrependi por me expor demais.
Eu nunca comecei a gostar de um canal que antes eu odiava.
Eu nunca fiquei com alguém que conheci no Facebook ou Instagram.
Eu nunca tive vergonha de postar alguma coisa.
Eu nunca fiz uma receita da internet que ficou péssima.
Eu nunca gravei algo que era complicado parecendo super fácil.
Eu nunca recebi um aviso do Facebook.
Eu nunca tive a minha conta invadida.
Eu nunca deixei de aproveitar um momento importante porque estava a fazer conteúdo para publicar.
Eu nunca tive vergonha de fazer vídeos em frente de outras pessoas.
Eu nunca pensei em largar tudo para viver das redes sociais.
Eu nunca enviei um áudio por engano.
Eu nunca virei um meme.
Eu nunca publiquei algo enquanto estava bêbado.
Eu nunca fui hater.
Eu nunca escondi as minhas redes sociais da minha família.
Eu nunca fiz um vídeo que, na verdade, era uma indireta para alguém.
Eu nunca tive um fã.
Eu nunca fiz um detox digital.
Eu nunca discuti pelos comentários.
Eu nunca removi um seguidor.
Eu nunca pedi para aparecer um canal de alguém.
Eu nunca fiquei mais de 24h sem usar internet nos 3 anos.
Eu nunca me arrependi de algo que publiquei.
Eu nunca chorei ao ler comentários.
Eu nunca chorei a ver um vídeo das redes sociais.
Eu nunca tentei ser influencer.
Eu nunca denunciei alguém na internet.
Eu nunca escondi minhas redes sociais dos meus pais.
Eu nunca criei um perfil só para amigos.
Eu nunca discuti por WhatsApp.
Eu nunca terminei um relacionamento por telefone.
Eu nunca inventei uma hashtag.
Eu nunca provoquei alguém. 
Eu nunca gritei.
Eu nunca me chateei com alguém.
Eu nunca insultei alguém.

nuncapicante
Eu nunca destrui um relacionamento.
Eu nunca me envolvi com alguém comprometido.
Eu nunca fiquei com um estranho.
Eu nunca usei drogas.
Eu nunca trabalhei alcoolizado.
Eu nunca engravidei.
Eu nunca olhei o celular de alguém sem permissão.
Eu nunca traí você.
Eu nunca tomei pílula do dia seguinte.
Eu nunca fui a favor da legalização das armas.
Eu nunca vendi meu voto.
Eu nunca postei algo enquanto estava bêbado.
Eu nunca vomitei dentro de um táxi.
Eu nunca tomei um chá alucinogénio.
Eu nunca me gravei fazendo sexo.
Eu nunca brinquei ao verdade e consequência com perguntas quentes.
Eu nunca tirei fotos despido/a.
Eu nunca fiz sexo com menstruação.
Eu nunca usei um ovo masturbador.
Eu nunca comprei um brinquedo sexual.
Eu nunca usei pomada vaginal/peniana.
Eu nunca fiquei excitado num momento inadequado.
Eu nunca fiz um teste de gravidez.
Eu nunca fumei maconha.
Eu nunca tentei atrasar a menstruação.
Eu nunca apanhei uma doença sexualmente transmissível.
Eu nunca provei leite materno depois de adulto.
Eu nunca cheirei minhas roupas íntimas.
Eu nunca viajei com drogas.
Eu nunca tive uma bad trip.
Eu nunca levei algo ilegal na fronteira.
Eu nunca vi alguém a dançar e me excitei.
Eu nunca fiquei a pensar se teria um filho.
Eu nunca enviei uma mensagem picante para a pessoa errada.
Eu nunca fiz ou recebi uma lap dance.
Eu nunca bati em alguém.
Eu nunca mordi alguém.
Eu nunca enviei fotos das minhas fezes para alguém.
Eu nunca tive duas relações secretas ao mesmo tempo.
Eu nunca misturei remédios e álcool.
Eu nunca misturei bebidas fortes.
Eu nunca me arranjei antes da pessoa com quem estava a dormir, acordar e me ver bonito/a.
Eu nunca fiquei com mais do que uma pessoa numa festa/noite.
Eu nunca beijei um parente de um amigo.
Eu nunca tive dúvidas sobre a minha orientação sexual.
Eu nunca tive vergonha de ficar despido/a na frente de alguém.
Eu nunca fiquei com alguém só porque a pessoa era boa na cama.
Eu nunca algemei alguém.
Eu nunca fui algemado.
Eu nunca dancei num pole dance.
Eu nunca tive um passado comprometedor na internet.
Eu nunca fiquei com alguém famoso.
Eu nunca fiquei com alguém do Tinder.
Eu nunca ganhei dinheiro com a internet.
Eu nunca participei com conteúdo no OnlyFans.
Eu nunca entrei no OnliFans.
Eu nunca gravei um vídeo despido/a da cinta para baixo sem ninguém perceber.
Eu nunca fiz fotos nu/nua.
Eu nunca depilei as partes íntimas.
Eu nunca me masturbei no banho.
Eu nunca disfarcei uma marca de chupão.
Eu nunca quis ficar com pai ou mãe de amigo.
Eu nunca participei numa orgia.
Eu nunca fiquei com o pai/mãe de uma amiga/amigo.
Eu nunca me masturbei com o cheiro de alguém.
Eu nunca perdi a proteção dentro do meu corpo ou da outra pessoa.
Eu nunca tive um squirt.
Eu nunca tive um orgasmo precoce.
Eu nunca tive a proteção estourada.
Eu nunca fiz uma lavagem anal.
Eu nunca ouvi o meu vizinho a fazer sexo.
Eu nunca me masturbei a ouvir um vizinho a fazer sexo.
Eu nunca fantasiei com o meu chefe.
Eu nunca fantasiei com o namorado/a do/a melhor amigo/a
Eu nunca fantasiei com o/a melhor amigo/a do/a meu/minha namorado/a.
Eu nunca fantasiei com a mãe/pai de um/a amigo/a.
Eu nunca roubei a cueca de um ex.
Eu nunca me envolvi com alguém para ganhar algo/por interesse. 
Eu nunca fiquei com alguém para me vingar de um/a ex.
Eu nunca gravei um vídeo pesado.
Eu nunca mandei explicitas.
Eu nunca fiz uma sessão de fotos erótica.
Eu nunca fui a um evento erótico.
Eu nunca fiz sadomasoquismo.
Eu nunca usei um vibrador.
Eu nunca me masturbei com alguém do lado sem a pessoa saber.
Eu nunca acordei sem saber o nome da pessoa que dormia ao meu lado.
Eu nunca usei um objeto comum como brinquedo sexual.
Eu nunca fiz sexo mais do que 5 vezes num dia.
Eu nunca saí sem roupa intima só para provocar alguém.
Eu nunca saí sem roupa intima.
Eu nunca lambi chocolate no corpo de alguém.
Eu nunca tive dupla penetração.
Eu nunca fiz troca de casais.
Eu nunca fiz sexo no elevador.
Eu nunca pratiquei pompoarismo.
Eu nunca fiz sexo de 4.
Eu nunca fiz sexo à distância.
Eu nunca medi um pénis.
Eu nunca usei gelo na cama.
Eu nunca quis saber do tamanho de um pénis.
Eu nunca me masturbei analmente.
Eu nunca descobri o ponto G.
Eu nunca olhei vagina com um espelho.
Eu nunca li contos eróticos.
Eu nunca escrevi contos eróticos.
Eu nunca fiz sexo no carro.
Eu nunca fiz ou recebi um boquete.
Eu nunca tentei imitar um filme porno.
Eu nunca fui a um motel.
Eu nunca entrei num canal de conteúdo pornográfico.
Eu nunca senti o sabor de esperma ou fluído vaginal.
Eu nunca fiz oral.
Eu nunca fiz um 69.
Eu nunca alcancei o orgasmo na hora errada.
Eu nunca dei um beijo grego.
Eu nunca recebi um beijo grego.
Eu nunca fiz sexo com a luz acesa.
Eu nunca fiz sexo no chuveiro.
Eu nunca tive um acidente sexual.
Eu nunca fiz sexo no sofá.
Eu nunca fiz safadezas no cinema.
Eu nunca tive um sonho erótico.
Eu nunca tive orgasmos múltiplos.
Eu nunca usei proteção com sabor.
Eu nunca usei proteção texturizada.
Eu nunca tive uma cãibra durante o sexo ou masturbação.
Eu nunca me forcei a fazer sexo com alguém.
Eu nunca parei de ficar com alguém porque a pessoa beijava mal.
Eu nunca tive vontade de ficar com alguém do mesmo sexo que eu.
Eu nunca tive uma boa noite de sexo.
Eu nunca tive uma má noite de sexo.
Eu nunca quis ficar com alguém comprometido.
Eu nunca usei lubrificante artificial.
Eu nunca precisei de improvisar um lubrificante.
Eu nunca joguei jogos eróticos.
Eu nunca usei um vibrador caseiro.
Eu nunca fiz sexo tântrico.
Eu nunca usei um plug anal.
Eu nunca usei um vibrador com arnês.
Eu nunca usei uma boneca inflável.
Eu nunca usei um estimulador de próstata.
Eu nunca usei bolas chinesas.
Eu nunca fiz sexo com alguém enquanto pensava noutra pessoa.
Eu nunca fiz sexo meio adormecido/a.
Eu nunca vi alguém a fazer sexo pela janela.
Eu nunca sujei a cama.
Eu nunca criei uma playlist de músicas para fazer sexo.
Eu nunca seduzi alguém.
Eu nunca me exibi pela webcam.
Eu nunca fiz sexo numa festa.
Eu nunca fiz sexo deitado/a na banheira.
Eu nunca fiz sexo na faculdade.
Eu nunca fiz sexo nas escadas de um prédio.
Eu nunca fiz sexo na praia.
Eu nunca fiz sexo num bosque.
Eu nunca mandei o mesmo nude para pessoas diferentes.
Eu nunca menti sobre um sonho erótico.
Eu nunca dei as minhas roupas íntimas de presente para alguém.
Eu nunca vendi fotos dos meus pés.
Eu nunca vendi roupa intima sem ser lavada.
Eu nunca deixei alguém passar a mão em mim.
Eu nunca li o kama sutra.
Eu nunca usei gel anestésico para fazer sexo.
Eu nunca gritei alto enquanto tinha o orgasmo.
Eu nunca fiz sexo com alguém que tinha um piercing genital.
Eu nunca disse que amava a pessoa no calor do momento.
Eu nunca fui embora antes de a pessoa acordar.
Eu nunca chupei os seios de alguém.
Eu nunca ejaculei na hora errada.
Eu nunca fiz sexo sentado.
Eu nunca presenciei um pum vaginal.
Eu nunca mordi a boca de alguém.
Eu nunca deixei que comessem fruta em cima do meu corpo.
Eu nunca ejaculei sem querer.
Eu nunca chamei o nome errado durante o sexo.
Eu nunca enviei uma mensagem quente para o número errado.
Eu nunca tive sexo com alguém com o dobro da minha idade.
Eu nunca usei um objeto comum como brinquedo sexual e coloquei de volta.
Eu nunca desejei experimentar sexo a 3.
Eu nunca fiz sexo a 3.
Eu nunca encontro facilmente a proteção para colocar no momento.
Eu nunca desejei ou fiquei com alguém do mesmo sexo.
Eu nunca me masturbei ao ar livre.
Eu nunca fui infiel.
Eu nunca fiz sexo na cama dos meus pais.
Eu nunca tomei banho com outra pessoa.
Eu nunca nadei despido/a.
Eu nunca fiquei com o ex de um/a amigo/a.
Eu nunca fiquei com alguém presente nesta divisão.
Eu nunca fiz sexo anal.
Eu nunca fiz greve de sexo.
Eu nunca fiz um strip tease.
Eu nunca fingi um orgasmo.
Eu nunca usei uma proteção que brilha no escuro.
Eu nunca me fantasiei de algo para satisfazer alguém na cama.
Eu nunca fiz sexo em uma suíte com espelho no teto.
Eu nunca fiz sexo no chão.
Eu nunca fiz sexo no local de trabalho.
Eu nunca deixei marca de chupão em alguém.
Eu nunca odiei um apelido carinhoso de alguém.
Eu nunca desconfiei do meu parceiro.
Eu nunca tive um namorado virtual.
Eu nunca tive vergonha de revelar uma fantasia sexual.
Eu nunca fiz sexo tântrico.
Eu nunca imaginei meu/minha namorado/a com outra pessoa.
Eu nunca imaginei nós os dois a fazer algo muito safado.
Eu nunca usei um afrodisíaco.
Eu nunca inventei uma desculpa esfarrapada para não fazer sexo.
Eu nunca tive vontade de ir a uma casa de swing.
Eu nunca usei vibrador enquanto estava com meu namorado.
Eu nunca fiz algo constrangedor para agradar o meu/minha namorado/a.
Eu nunca pratiquei pegging.
Eu nunca desejei praticar pegging na minha relação.
Eu nunca tive nojo de sémen.
Eu nunca tive nojo de menstruação.
Eu nunca pensei que eu fosse viciado/a em sexo.
Eu nunca usei um estimulador de clítoris.
Eu nunca recebi uma massagem erótica.
Eu nunca passei à frente os preliminares.
Eu nunca usei máscara na cama.
Eu nunca testei uma posição sexual perigosa.
Eu nunca pensei em outra pessoa enquanto me masturbava.
Eu nunca pensei numa personagem fictícia enquanto me masturbava.
Eu nunca tive vergonha de pedir alguma coisa na cama.
Eu nunca desejei fazer sexo anal.
Eu nunca dominei uma pessoa na cama.
Eu nunca fui dominado/a por alguém na cama.
Eu nunca recebi uma massagem tailandesa.
Eu nunca fiz sexo num quarto iluminado à luz das velas.
Eu nunca disse coisas perversas durante o sexo.
Eu nunca fiz uma rapidinha.
Eu nunca tive um orgasmo de verdade.
Eu nunca fiz sexo fora de casa.
Eu nunca fiquei com alguém 10 anos mais velho do que eu.
Eu nunca fiquei excitado/a com algum cheiro.
Eu nunca tive vergonha da minha cara enquanto tive o orgasmo.
Eu nunca terminei com alguém porque a pessoa era má na cama.
Eu nunca fiz sexo enquanto estava bêbado/a.
Eu nunca fiz garganta profunda.
Eu nunca fiz sexo na água.
Eu nunca me excitei com a voz de alguém.
Eu nunca senti dor durante a penetração.
Eu nunca tentei apimentar a relação.
Eu nunca entendi a diferença entre amor e paixão.
Eu nunca fiz um anal giratório.
Eu nunca recebi uma massagem yoni.
Eu nunca tive um orgasmo mental.
Eu nunca usei uma cadeira erótica.
Eu nunca me masturbei na frente de alguém.
Eu nunca tive uma caibra durante o ato sexual.
Eu nunca fui a uma praia de nudismo.
Eu nunca me masturbei no chuveiro.
Eu nunca provoquei de forma sedutora uma pessoa.
Eu nunca fiz exercícios de Kegel.
Eu nunca vesti algo só para seduzir alguém.
Eu nunca estive na friend zone de alguém.
Eu nunca fiz bondage.
Eu nunca fiz sexo na balada.
Eu nunca fiquei excitado/a só com um beijo.
Eu nunca dei um presente erótico.
Eu nunca tentei controlar um orgasmo.
Eu nunca me considerei bom/boa de cama.
Eu nunca encontrei o meu ponto G.
Eu nunca fiz fotos eróticas.
