reflexao
Como lido com o carinho?	
Como lido com frustração?	
Como lido com a palavra "amor"?	
Como lido com o insucesso?	
Como lido com o sucesso?	
Como lido com a diferença?	
Como lido com as horas de sono?	
Como lido com a fome?	
Como lido com as tarefas domésticas?	
Como lido com os amigos?	
Como lido com o companheiro/a?	
Como lido com os amigos do/a companheiro/a?	
Como lido com a familia?	
Como lido com a família do companheiro/a?	
Como lido com o sítio onde moro?
Como lido com o trabalho?	
Como lido com o descanso?	
Como lido com a socialização?
Como lido com a solidão/isolamento?	
Como lido com o silêncio?	
Como lido com o planeamento?	
Como lido com a desorganização?	
Como lido com o medo?	
Como lido com a mentira?	
Como lido com a ocultação?	
Como lido com a sinceridade?	
Como lido com a vergonha?	
Sou emocionalmente dependente ou independente?	
Sou monetáriamente dempendente ou independente?	
Sou dependente ou independente nas tarefas básicas (comida, limpeza)?	
Sou carinhoso/a ou mais distante?	
Sou frio/a ou sensível?	
Sou paciênte ou impaciênte?	
Sou lutador/a ou desistente?	
Sou negativo/a ou positivo/a?	
Sou indomável ou submisso? 	
Sou organizado/a ou desorganizado/a?	
Sou desatento/a ou atento/a?	
Sou esquecido/a ou com boa memória?	
Gosto de problemas ou soluções?	
Sou de desabafar ou guardar para mim?	
Sou de resolver ou silenciar-me?	
Sou de mim?	
Sou de fazer pedidos ou dar ordens?	
Sou de sair ou ficar em casa?	
Sou de agradecer?	
Sou de pedir desculpa?	
Sou de pedir ajuda?	
Sou de aceitar ajuda?	
Sou de ajudar?	
Sou de de falar ou de ouvir?	
Diferença entre fazer por entender ou só pedir desculpa?	
Diferença entre usar palavras ou ações?	
Diferença entre ser realista e ser sonhador?	
Diferença entre ser eu individual ou ser eu em casal?	

conhecer
Qual foi o momento mais triste de sua vida?
Qual foi o momento mais feliz da sua vida?
Tem algum arrependimento na vida?
O que mudaria sobre si mesmo?
Se pudesse, mudaria alguma coisa na sua vida?
Em que momento da vida se sentiu mais frágil?
Quais são os seus maiores medos?
Qual é a melhor lembrança de sua infância?
Como descreveria a sua família?
Quem é a pessoa que o/a conhece melhor?
Qual considera ser a sua melhor característica?
Qual a coisa mais louca que já fez?
Acredita em almas gémeas?
Em qual década gostaria de ter vivido?
Qual é a sua primeira lembrança de infância?
Qual é a sua palavra preferida?
Como acredita que os seus pais te descreveriam?
Qual é o seu dia da semana preferido?
Com o que você não sai de casa sem?
Diga algo que você faz, mas não gosta de fazer?
O que você mais ouve: seu cérebro ou coração?
Você teria coragem de se mudar sozinho(a) para outro país?
Como acredita que inspira outras pessoas?
O que mais sente falta da infância?
Qual foi a melhor época da sua vida?
Quantos países já visitou?
Já plantou uma árvore?
Sente sede no meio da noite?
O que lhe traz mais alegrias no momento?
Qual é o emprego dos seus sonhos?
O que te fez sorrir hoje?
Qual qualidade mais admira nos seus pais?

amizade
Como prefere que o/a ajudem quando está chateado/a?
Qual foi o melhor presente que já recebeu?
Quais são as três coisas que mais o/a irritam na vida?
Qual foi o primeiro filme que assistiu no cinema?
Qual é o seu podcast preferido?
Para qual instituição você doaria 1 milhão de euros, se tivesse?
Até que idade acreditou no Pai Natal e no Coelhinho da Páscoa?
Quem considera como seu melhor amigo ou melhor amiga?
Qual é o melhor meme de todos os tempos, na sua opinião?
Como descreveria as suas férias perfeitas?
Qual o brinquedo que sonhava ter na infância, mas nunca teve?
Nos filmes de ação, torce pelo bom ou pelo vilão?
Qual o emoji que mais tem usado no momento?
Já saiu do cinema antes do filme acabar?
Qual piada nunca perde a graça para você?
Em quanto tempo você toma banho?
Qual foi a última vez que escreveu num diário?
Se pudesse se mudar para qualquer lugar do mundo, para aonde iria?
As redes sociais te afetam de forma positiva ou negativa?
Qual foi a coisa mais interessante que leu ou viu hoje?
Quem convidaria para jantar, vivos ou mortos?
Que figura você escolheria para ter como mentor?
Qual é o seu lanche de escritório preferido?
Se você pudesse ter algum privilégio no trabalho, qual seria?
Você segue alguma tradição ou ritual específico no local de trabalho?
Qual foi a coisa mais maluca que já ouviu alguém dizer?
Qual é a coisa mais impressionante que já viu alguém fazer?
Qual foi a coisa mais inesperada que já aconteceu na sua vida?
Qual é a melhor maneira de relaxar depois de um longo dia de trabalho?
Se fosse para uma ilha deserta e só pudesse trazer três coisas de casa, quais seriam?
Qual é a coisa mais ridícula que já viu alguém fazer?
Se pudesse decorar a sua casa com qualquer tema, qual seria?

romantico
Em que momento percebeu que gostava de mim? =
Acha que conseguiríamos manter um relacionamento à distância?
Como se sente quando ficamos separados por longos períodos?
Que conselho amoroso daria para alguém?
Qual é a melhor forma de superar uma rejeição?
Quem foi o/a seu/sua primeiro/a crush?
Qual perfume usa no dia a dia?
Acredita em amor à primeira vista?
O que pensou enquanto dava o seu primeiro beijo?
O que você costuma fazer quando não consegue dormir?
Com qual frequência você troca os lençóis da sua cama?
Em qual posição mais gosta de dormir?
Acredita em amor à primeira vista ou em almas gémeas?
Já está pronto para me apresentar aos seus pais?
Acha que o nosso encontro foi obra do destino?
Qual foi sua primeira impressão quando você me viu pela primeira vez?
Lembra-se do que eu vestia no dia em que nos conhecemos?
O que mais o/a chamou atenção quando me viu pela primeira vez?
Alguma música especial poderia definir nossa relação?
Prefere abraçar por 5 segundos ou beijar por 1 segundo?
Gosta de beijaria em público?
Acredita que você beija bem?
Onde prefere ser beijado?
Se você pudesse me descrever em 3 palavras, quais seriam?
Você seria capaz de descrever meu cheiro?
Há algo que você não gosta de mim? =
Já tentou escrever um poema para mim?Fica ansioso pelo nosso próximo encontro? =
Sorri quando eu mando uma mensagem?
Já sonhou comigo? Como foi?
Sente que eu ajudo no seu crescimento pessoal? =
Eu faço você querer um futuro comigo?
Se eu ficar com medo, você me protege?
Você me convidaria para dançar num bar cheio de gente?
Você sente saudades de estar numa relação?
Quando você está sozinho, você pensa em mim?
Você fala sobre mim com seus amigos?
Se visse outra pessoa a flertar comigo, o que sentiria? Como reagiria?
Se eu te levasse café da manhã na cama amanhã, o que gostaria de comer?
Já pensou em passar um tempo na cozinha e me preparar um jantar romântico?
Você me levaria em uma viagem com você e seus amigos?
O que o amor significa para você?
Ainda há algo que não sabe sobre mim e gostaria de saber?Qual traço da minha personalidade é o seu preferido?
Qual música ou banda faz com que você se lembre de mim?
Você tem um dia de folga e quer passá-lo comigo: o que gostaria de fazer?
Você já se surpreendeu positivamente com algo que eu fiz ou falei?
Você confia em mim? =
O que você acha de mim profissionalmente?
De que formas você acha que nós nos completamos?
De que forma nossa relação é diferente das outras que você já teve?
Eu tenho alguma mania que você acha engraçada?
Se eu fosse um bichinho, qual você acha que eu seria?
Em que lugar você me levaria para termos um encontro romântico?
Pense nos presentes que você já me deu: o que te fez escolhê-los?
Tem alguma banda cujo show você só pensa em assistir comigo?
Tem algum filme que faz com que você se lembre de mim ou da relação que nós temos?
O que acha de a outra pessoa dar o primeiro passo?
Você gosta de acordar ao meu lado?
O que você sentiu quando nós nos beijamos pela primeira vez?
O que passou pela sua cabeça quando nós transamos pela primeira vez?
Tem algo que você gostaria que nós fizéssemos juntos com mais frequência?
O que você acha mais legal sobre a forma como nós nos conhecemos?
Vamos fazer um piquenique neste final de semana? =


namoro
O que você sente quando nos beijamos e nos abraçamos?
Em que momento você percebeu que gostava de mim? =
Hoje, me beijar ainda te faz sentir o que sentiu no começo da relação?
Você se lembra da primeira vez em que dormimos juntos?
Minha voz ao telefone te deixa excitado?
Tem o desejo de ter filhos?
Qual tipo de flor acha que combina comigo?
Deseja morar comigo um dia?
Sente que eu ajudo no seu crescimento pessoal? =
Quando acorda ao meu lado, qual é a primeira coisa que surge na sua cabeça?
Que tipo de roupa você mais gosta de me ver usando?
Lembra qual foi o primeiro presente que te dei?
Por que me deu este apelido carinhoso?
Qual parte do meu corpo prefere beijar?
Ainda fica ansioso pelo nosso próximo encontro? =
Como descreveria nosso primeiro beijo?
Ainda sente borboletas no estómago quando me encontra?
Lembra qual foi o primeiro filme que vimos juntos?
Por que você me ama?
Há algo que você não gosta de mim? =
Como você descreveria o jeito que eu beijo?
O que você mais gosta no meu corpo?
Qual defeitinho meu você mais acha engraçado?
Eu ainda consigo te fazer rir?
Você sente saudades da vida de solteiro?
Você sente falta de algo que fazia antes de namorarmos e não faz mais?
O que você não gosta que aconteça entre a gente?
Faria alguma loucura de amor por mim? Qual?
Você me considera sua/seu melhor amiga/amigo?
Qual é a melhor parte de viver junto comigo?
Quais são as suas três lembranças mais felizes ao meu lado?
Você prefere que tome iniciativa para o sexo?
Você tem algum segredo que ainda não me contou?
Eu faço você feliz?
Você confia em mim? =
Quando você está sozinho, você ainda pensa em mim? =
Você já havia se apaixonado antes de me conhecer?
Eu faço alguma coisa que te deixa envergonhada?
Que tipo de casal você acha que formamos?
O que acha de deveríamos mudar em nosso relacionamento?
Com quantas pessoas já esteve antes de mim?
Por qual celebridade você me trocaria?
Qual seria o seu ideal de férias comigo?

picante
Se eu estivesse no seu quarto agora, o que gostaria de fazer comigo?
O que acha de encontros de uma noite?
Já teve um caso de uma noite?
Já dormiu com alguém e depois acordou desejando não ter dormido?
Você dormiria com o melhor amigo de sua ex?
Como foi a sua primeira vez?
Gosta de sexting?
Quais são as suas manias e fetiches?
Prefere dar ou receber?
Já enviou nudes?
Prefere relações longas ou casuais?
Qual é a posição sexual que mais gosta?
Qual foi a coisa mais atrevida que já pensou sobre mim?
Qual é a maior atração que sente?
Chego em casa supere stressado depois de um longo dia. O que faria para me relaxar?
Você me surpreenderia com lingerie?
Já ponderou ter uma relação não monogamica?
Já traui?
Eu faço você se sentir nervoso?
Qual foi a coisa mais estranha que já aconteceu com você no quarto?
Qual foi a primeira impressão que você teve de mim?
Já jogou strip poker?
Já teve um sonho atrevido comigo? O que aconteceu?
Qual é a frase de engate mais fraca que já ouviu?
Você sorri quando vê o meu nome aparecer no seu telefone?
Qual é a minha característica física favorita para você?
Costuma pensar em mim quando não estamos juntos? O que pensa?
Que tipo de roupa mais excita você?
Tomaria banho comigo?
Se pudesse escolher uma celebridade para se relacionar, quem seria e por quê?
Ouvi dizer que beijar queima calorias. Quer experimentar comigo?
Gosta de brincadeiras mais pesadas?
Com que rapidez acha que pode chegar aqui?
Que parte do meu corpo você mais quer tocar agora?
Antes de me conhecer, quantas vezes você fazia sexo por semana?
De que cor de roupa íntima você mais gosta?
Que posição sexual você sempre quis experimentar, mas nunca teve a oportunidade?
Gosta de experimentar posições diferentes?
Já teve vontade de tirar as minhas roupas?
Gosta de rir no quarto ou prefere que as coisas sejam mais sérias?
Qual é a lembrança de sexo mais constrangedora que se consegue lembrar?
Já fez sexo em público?
Assiste pornografia? 
Qual é o tipo de pornografia que você mais gosta de assistir?
Que idade tinha quando fez sexo pela primeira vez?
Quais são os brinquedos sexuais que você mais gosta de usar?
Você gravaria um vídeo de sexo?
Quantas posições sexuais você já experimentou?
Já fez sexo com mais de uma pessoa ao mesmo tempo?
Quem é sua celebridade crush e por quê?
Qual é a sua cena de sexo favorita em um filme?
Experimentaria a sua posição sexual favorita comigo?
O que pensaria se eu mandasse uma foto atrevida para você?
Qual é a sua cantada preferida no Tinder?
Qual cantadas mais te fez rir?
Qual é o incidente mais humilhante que já aconteceu com você num encontro?
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez?

desafio
Vamos fazer um piquenique neste final de semana? =
Quer jogar ao verdade e consequência?
Você tem algum talento escondido? Mostre qual. =

animado
Já enviou uma mensagem de texto para a pessoa errada por engano?
Se tivesse que escolher entre ter uma única sobrancelha permanente ou não ter nenhuma sobrancelha, qual você escolheria?
Se pudesse premiar o pior filme da história, qual filme escolheria?
Que tonalidade daria ao céu se tivesse o poder de fazê-lo?
Com quem gostaria de viver se pudesse trocar de vida com qualquer figura literária e por quê?
Qual é o seu programa de TV favorito para assistir?
Já tentou lamber os dedos dos pés?
Qual animal você acredita que seria o pior se pudesse falar?
Qual é a coisa mais idiota que já disse em público?
Que idade escolheria se pudesse passar uma semana em qualquer outra idade?
Se tivesse que descrever sua personalidade usando um utensílio de cozinha, qual seria?
Qual é a coisa mais ridícula que já comprou?
Já comeu algo que fez você se arrepender imediatamente?
Se pudesse namorar qualquer personagem de desenho animado, quem você seria e por quê?
Você tem algum talento escondido? =
Se pudesse ter algum superpoder, qual seria?
Se pudesse viajar para qualquer lugar do mundo, para onde iria?
Qual inseto escolheria para comer se fosse necessário?
Qual foi a coisa mais estranha que já fez para chamar a atenção de alguém?
Qual é o item mais humilhante no seu quarto atualmente?
Qual foi a coisa mais ridícula sobre a qual sua família já discutiu?
Quais foram as férias em família mais engraçadas em que já esteve?
Se sua família fosse um programa de TV, que género seria?
Qual das ações dos seus pais lhe causou mais constrangimento?
Quem na sua família é a maior rainha do drama?
Se a sua família fosse um grupo de animais, quais seriam? 
Qual é a coisa mais irritante que seu irmão/irmã faz? 
O que você ouviria se pudesse ouvir apenas uma música para o resto da vida?
Qual pessoa famosa você gostaria que fosse o seu braço direito, se pudesse?
Que desporto escolheria praticar se pudesse praticar apenas um para o resto da vida?
Qual é a coisa mais interessante sobre você que a maioria das pessoas não sabe?
Qual é a coisa mais aventureira que você já fez?
Tem alguma piada de pai favorita?
Qual é o seu tipo favorito de cobertura de pizza?
Tem algum desejo pecaminoso?
Se a sua família tivesse que viver numa ilha deserta, quem seria o mais útil?
