reflexao
Como lido com o carinho?	
Como lido com frustração?	
Como lido com a palavra "amor"?	
Como lido com o insucesso?	
Como lido com o sucesso?	
Como lido com a diferença?	
Como lido com as horas de sono?	
Como lido com a fome?	
Como lido com as tarefas domésticas?	
Como lido com os amigos?	
Como lido com o companheiro/a?	
Como lido com os amigos do/a companheiro/a?	
Como lido com a família?	
Como lido com a família do companheiro/a?	
Como lido com o sítio onde moro?
Como lido com o trabalho?	
Como lido com o descanso?	
Como lido com a socialização?
Como lido com a solidão/isolamento?	
Como lido com o silêncio?	
Como lido com o planeamento?	
Como lido com a desorganização?	
Como lido com o medo?	
Como lido com a mentira?	
Como lido com a ocultação?	
Como lido com a sinceridade?	
Como lido com a vergonha?	
Como lido com alguém introvertido?
Como lido com alguém extrovertido?
Gosto mais de dar ou de receber?
Diferença entre fazer por entender ou só pedir desculpa?	
Diferença entre usar palavras ou ações?	
Diferença entre ser realista e ser sonhador?	
Diferença entre ser eu individual ou ser eu em casal?	
O que me cansa?
O que me deixa feliz?
O que me deixa triste?
O que me irrita?
O que me incomoda?
O que não suporto?
O que desejo?
O que sinto falta?
O que aprecio?
O que mais oiço: o cérebro ou o coração?
O que penso das pessoas no geral?
Qual é o meu maior medo?
Qual a minha melhor característica?
Qual a qualidade que admiro nas pessoas?
O que mais me magoa?
Um objeto essencial no dia-a-dia?

conhecer
Qual foi o momento mais triste da sua vida?
Qual foi o momento mais feliz da sua vida?
Tem algum arrependimento na vida?
O que mudaria sobre si mesmo?
Duas qualidades sobre si?
Dois defeitos sobre si?
Se pudesse, mudaria alguma coisa na sua vida?
Em que momento da vida se sentiu mais frágil?
O que o/a faz sentir forte?
Quais são os seus maiores medos?
Qual é a sua melhor lembrança de infância?
Como descreveria a sua família?
Quem é a pessoa que o/a conhece melhor?
Qual a maior loucura que já fez?
Acredita em almas gémeas?
Em qual década gostaria de ter vivido?
Qual é a sua primeira lembrança de infância?
Qual é a sua palavra preferida?
Como acredita que os seus amigos/as o/a descreveriam?
Qual é o seu dia da semana preferido?
Com o que você não sai de casa sem?
Diga algo que faz, mas que não gosta de fazer?
Você teria coragem de se mudar sozinho(a) para outro país?
Como acredita que inspira outras pessoas?
O que mais sente falta da infância?
Qual foi a melhor época da sua vida?
Quantos países já visitou?
Já plantou uma árvore?
Costuma acordar a meio da noite?
Faz ou já fez terapia?
O que lhe traz mais alegrias no momento?
Qual é o emprego dos seus sonhos?
O que o/a fez sorrir hoje?
Qual o seu género de música favorito?
Qual qualidade mais admira nos seus pais?
Você se considera um bom ouvinte?
O que pensa sobre a politica?
O que pensa sobre religião?
O que pensa sobre a fé e crença?

amizade
Já se arrependeu de conhecer alguém?
Tem saudades de alguém?
Como prefere que o/a ajudem quando está chateado/a?
Qual foi o melhor presente que já recebeu?
Quais são as três coisas que mais o/a irritam na vida?
Qual foi o primeiro filme que assistiu no cinema?
Qual é o seu podcast preferido?
Qual a sua banda favorita?
Para qual instituição você doaria 1 milhão de euros, se tivesse?
Até que idade acreditou no Pai Natal e no Coelhinho da Páscoa?
Quem considera como seu melhor amigo ou melhor amiga?
Qual é o melhor meme de todos os tempos, na sua opinião?
Como descreveria as suas férias perfeitas?
Qual o brinquedo que sonhava ter na infância, mas nunca teve?
Nos filmes, torce pelo bom ou pelo vilão?
Qual o emoji que mais tem usado no momento?
Já saiu do cinema antes do filme acabar?
Qual piada nunca perde a graça para você?
Em quanto tempo você toma banho?
Gosta de ver desenhos animados?
Qual das ações dos seus pais lhe causou mais constrangimento?
Qual o seu género de filme favorito?
Qual foi a última vez que escreveu num diário?
Se pudesse se mudar para qualquer lugar do mundo, para aonde iria?
As redes sociais te afetam de forma positiva ou negativa?
Qual foi a coisa mais interessante que leu ou viu hoje?
Quem convidaria para jantar, vivos ou mortos?
Que figura você escolheria para ter como mentor?
Qual é o seu lanche de escritório preferido?
Se você pudesse ter algum privilégio no trabalho, qual seria?
Você segue alguma tradição ou ritual específico no local de trabalho?
Qual foi a coisa mais maluca que já ouviu alguém dizer?
Qual é a coisa mais impressionante que já viu alguém fazer?
Qual foi a coisa mais inesperada que já aconteceu na sua vida?
Qual é a melhor maneira de relaxar depois de um longo dia de trabalho?
Gosta de beijos de língua?
Se fosse para uma ilha deserta e só pudesse trazer três coisas de casa, quais seriam?
Qual é a coisa mais ridícula que já viu alguém fazer?
Se pudesse decorar a sua casa com qualquer tema, qual seria?
Qual a sua cor favorita? E porquê?
Qual o seu estilo de roupa favorito?
Pratica algum desporto? Qual o seu desporto favorito?

romantico
Como se sente quando ficamos separados por longos períodos?
Que conselho amoroso daria para alguém?
Qual é a melhor forma de superar uma rejeição?
Quem foi o/a seu/sua primeiro/a crush?
Qual perfume usa no dia-a-dia?
Já foi traído?
Acha que os oposto se atraem e resultam?
O que pensou enquanto dava o seu primeiro beijo?
O que costuma fazer quando não consegue dormir?
Com qual frequência você troca os lençóis da sua cama?
Em qual posição mais gosta de dormir?
Acredita em amor à primeira vista ou em almas gémeas?
Acredita no destino? Acha que o nosso encontro foi obra do destino?
Qual foi a sua primeira impressão quando me viu pela primeira vez?
Lembra-se do que eu vestia no dia em que nos conhecemos?
O que mais o/a chamou atenção quando me viu pela primeira vez?
Prefere abraçar por 5 segundos ou beijar por 1 segundo?
Que tipo de beijo mais gosta?
Gosta de beijaria em público?
Acredita que você beija bem?
O que mais o atrai?
O que é para você um bom clima romântico?
Em que parte do corpo prefere ser beijado?
Acredita em casamento?
Qual a sua parte favorita do corpo?
Que parte do corpo você gosta em si? E em mim?
Acredita em relacionamento à distância?
O que pensa das relações não monogâmicas?
Já desejou retomar uma ex-relação?
Se pudesse me descrever em 3 palavras, quais seriam?
Você seria capaz de descrever meu cheiro?
Sorri quando eu mando uma mensagem?
Já sonhou comigo? Como foi?
Se eu ficar com medo, você me protege?
Você me convidaria para dançar num bar cheio de gente?
Sente saudades de estar numa relação?
Quando está sozinho/a, você pensa em mim?
Você fala sobre mim aos seus amigos?
Se visse outra pessoa a flertar comigo, o que sentiria? Como reagiria?
Se eu te levasse café da manhã na cama amanhã, o que gostaria de comer?
Já pensou em me preparar um jantar romântico?
Você me levaria em uma viagem com você e seus amigos?
O que o amor significa para você?
O que a paixão significa para você?
O quão importante é para você os gestos carinhosos?
O quão importante é para você as palavras?
Tem hábito de usar palavras carinhosas?
Ainda há algo que não sabe sobre mim e gostaria de saber? 
Qual traço da minha personalidade é o seu preferido?
O que o/a incomoda em mim?
Qual música ou banda faz com que você se lembre de mim?
Você tem um dia de folga e quer passá-lo comigo: o que gostaria de fazer?
Quais os três primeiros alertas (red-flags) que identifica numa pessoa?
Você já se surpreendeu positivamente com algo que eu fiz ou falei?
O que acha de mim profissionalmente?
De que formas você acha que nós nos completamos?
Eu tenho alguma mania que você acha engraçada?
Se eu fosse um bichinho, qual você acha que eu seria?
Em que lugar você me levaria para termos um encontro romântico?
Pense nos presentes que já me deu: o que te fez escolhê-los?
Tem algum sitio que gostaria de me levar a visitar?
Tem algum filme que faz com que se lembre de mim ou da relação que nós temos?
Qual o tipo de flor acha que combina comigo?
Você se considera romântico?
Como me descreveria em uma palavra?
Eu faço o seu género? Porquê?
O que acha da outra pessoa dar o primeiro passo?
O que sentiu quando nos beijamos pela primeira vez?
Tem algo que gostaria que nós fizéssemos juntos com mais frequência?
O que acha mais engraçado sobre a forma como nós nos conhecemos?
Em que momento percebeu que gostava de mim? 
Vamos fazer um piquenique neste final de semana? 
Você confia em mim? 
Há algo que você não gosta em mim? 
Já tentou escrever um poema/música para mim?
Fica ansioso/a pelo nosso próximo encontro? 
Sente que eu ajudo no seu crescimento pessoal? 

namoro
O que você sente quando nos beijamos? E quando nos abraçamos?
Hoje, beijar-me ainda o/a faz sentir o que sentiu no começo da relação?
Você lembra-se da primeira vez em que dormimos juntos?
A minha voz ao telefone deixa-te excitado/a?
Tem o desejo de ter filhos? Quantos?
Deseja morar comigo um dia?
Quando acorda ao meu lado, qual é a primeira coisa que surge na sua cabeça?
Qual acredita ser a diferença entre paixão e amor?
Eu faço você querer um futuro comigo?
Consegue imaginar a casarmos um dia?
Alguma música especial poderia definir a nossa relação?
Acha que conseguiríamos manter um relacionamento à distância?
Que tipo de roupa você mais gosta de me ver a usar?
Lembra-se qual foi o primeiro presente que te dei?
Por que me deu este apelido carinhoso?
Qual parte do meu corpo prefere beijar?
Como descreveria nosso primeiro beijo?
Ainda sente borboletas no estomago quando me encontra?
Lembra qual foi o primeiro filme que vimos juntos?
O que passou pela sua cabeça quando nos envolvemos pela primeira vez?
Chego a casa supere stressado/a depois de um longo dia. O que faria para me relaxar?
Quem é sua celebridade crush e por quê?
Já traiu nas suas relações? Quantas vezes?
Porque gosta de mim?
Você pensa em ter filhos?
O quão importante é para você o sexo?
Você gosta de acordar ao meu lado?
De que forma a nossa relação é diferente das outras que você já teve?
Já está pronto/a para me apresentar à sua família?
Como descreveria o jeito que eu beijo?
O que mais gosta no meu corpo?
Qual defeitinho meu você mais acha engraçado?
Eu ainda consigo te fazer rir?
Você sente saudades da vida de solteiro?
Você sente falta de algo que fazia antes de namorarmos e não faz mais?
O que não gosta que aconteça entre a gente?
Faria alguma loucura de amor por mim? Qual?
Você me considera sua/seu melhor amiga/amigo?
Qual é a melhor parte de viver junto comigo?
Quais são as suas três lembranças mais felizes ao meu lado?
Você prefere que eu tome iniciativa para o sexo?
Você tem algum segredo que ainda não me contou?
Eu faço você feliz?
Você já havia se apaixonado antes de me conhecer?
Eu faço alguma coisa que te deixa envergonhado/a?
Que tipo de casal você acha que formamos?
O que acha de deveríamos mudar em nosso relacionamento?
Com quantas pessoas já esteve antes de mim?
Qual seria o seu ideal de férias comigo?
Em que momento você percebeu que gostava de mim?
Sente que eu ajudo no seu crescimento pessoal?
Ainda fica ansioso pelo nosso próximo encontro?
Há algo que você não gosta de mim?
Você confia em mim?
Quando você está sozinho, você ainda pensa em mim?

picante
Se eu estivesse no seu quarto agora, o que gostaria de fazer comigo?
O que acha de encontros de uma noite?
Já teve um caso de uma noite?
Já dormiu com alguém e depois desejou não ter dormido?
Você dormiria com o melhor amigo de sua ex?
Como foi a sua primeira vez?
Gosta de sexting?
Já enviou nudes?
Quais são as suas manias e fetiches?
Prefere dar ou receber?
Prefere ficar por cima ou por baixo?
Prefere controlar ou ser controlado?
Gosta de sexo de olhos vendados?
Aprecia BDSM?
Durante o sexo, luzes desligadas ou ligadas?
Beijar de olhos abertos ou fechados?
Já fez ghosting após uma noite de sexo?
Prefere relações longas ou casuais?
Qual é a posição sexual que mais gosta?
Qual foi a coisa mais atrevida que já pensou sobre mim?
Você me surpreenderia com lingerie?
Já ponderou ter uma relação não monogâmica?
Eu faço você se sentir nervoso?
Qual foi a coisa mais estranha que já aconteceu com você no quarto?
Qual foi a primeira impressão que você teve de mim?
Já jogou strip poker?
Que coisa engraçada já aconteceu com você durante o sexo?
Já teve um sonho atrevido comigo? O que aconteceu?
Qual é a frase de engate mais fraca que já ouviu?
Você sorri quando vê o meu nome aparecer no seu telefone?
Qual a minha característica física que mais o/a atrai?
Costuma pensar em mim quando não estamos juntos? O que pensa?
Que tipo de roupa mais excita você?
Tomaria banho comigo?
Se pudesse escolher uma celebridade para se relacionar, quem seria e por quê?
Por qual celebridade você me trocaria?
Você se considera kinky ou vanilla?
Ouvi dizer que beijar queima calorias. Quer experimentar comigo agora?
Gosta de brincadeiras mais pesadas?
Qual a duração mínima que acha que um ato sexual deve ter para você se sentir satisfeito/a?
Gosta de oral? Dar e/ou receber?
Já praticou anal? Tem curiosidade?
Com que rapidez acha que pode chegar aqui?
Você sente que alcança rápido o orgasmo?
Que parte do meu corpo você mais tem vontade de tocar agora?
Antes de me conhecer, quantas vezes fazia sexo por semana?
De que cor de roupa íntima você mais gosta?
Que posição sexual você sempre quis experimentar, mas nunca teve a oportunidade?
Gosta de experimentar posições diferentes?
Já teve vontade de tirar as minhas roupas?
Gosta de rir no quarto ou prefere que as coisas sejam mais sérias?
Qual é a lembrança de sexo mais constrangedora que se consegue lembrar?
Já fez sexo em público?
Qual o sitio mais estranho onde fez sexo?
Qual a posição sexual mais estranha que fez?
Qual o máximo de vezes ao dia já fez sexo?
Quantas vezes você precisa fazer sexo por semana? Ou aguenta bem sem fazer?
Assiste pornografia? 
Qual é o tipo de pornografia que você mais gosta de assistir?
Que idade tinha quando fez sexo pela primeira vez?
Quais são os brinquedos sexuais que você mais gosta de usar?
Você gravaria um vídeo de sexo?
Quantas posições sexuais você já experimentou?
Já fez sexo com mais de uma pessoa ao mesmo tempo?
Qual é a sua cena de sexo favorita em um filme?
Experimentaria a sua posição sexual favorita comigo?
O que pensaria se eu mandasse uma foto atrevida para você?
Qual é a sua cantada preferida no Tinder?
Qual cantadas mais te fez rir?
Qual é o incidente mais humilhante que já aconteceu com você num encontro?
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez?
Que roupa mais o atrai?

desafio
Vamos fazer um piquenique neste final de semana?
Quer jogar ao verdade e consequência?
Você tem algum talento escondido? Mostre qual.

animado
Já enviou por engano uma mensagem de texto para a pessoa errada?
Se tivesse que escolher entre ter uma única sobrancelha permanente ou não ter nenhuma sobrancelha, qual você escolheria?
Se pudesse premiar o pior filme da história, qual filme escolheria?
Que tonalidade daria ao céu se tivesse o poder de fazê-lo? Porquê?
Com quem gostaria de viver se pudesse trocar de vida com qualquer figura literária e por quê?
Qual é o seu programa de TV favorito para assistir?
Qual o seu videojogo favorito?
Qual o seu jogo favorito em criança?
Já tentou lamber os dedos dos pés?
Qual animal você acredita que seria o pior se pudesse falar?
Qual é a coisa mais idiota que já disse em público?
Que idade escolheria se pudesse passar uma semana em qualquer outra idade?
Se tivesse que descrever a sua personalidade usando um utensílio de cozinha, qual seria?
Qual é a coisa mais ridícula que já comprou?
Já comeu algo que fez você se arrepender imediatamente?
Se pudesse namorar qualquer personagem de desenho animado, quem seria e por quê?
Se pudesse ter algum superpoder, qual seria?
Se pudesse viajar para qualquer lugar do mundo, para onde iria?
Qual inseto escolheria para comer se fosse necessário?
Qual foi a coisa mais estranha que já fez para chamar a atenção de alguém?
Qual é o item mais humilhante no seu quarto atualmente?
Qual foi a coisa mais ridícula sobre a qual sua família já discutiu?
Quais foram as férias em família mais engraçadas em que já esteve?
Se a sua família fosse um programa de TV, que género seria?
Quem na sua família é a maior rainha do drama?
Se a sua família fosse um grupo de animais, quais seriam? 
Qual é a coisa mais irritante que seu irmão/irmã faz? 
O que ouviria se pudesse ouvir apenas uma música para o resto da vida?
Qual pessoa famosa você gostaria que fosse o seu braço direito, se pudesse?
Que desporto escolheria praticar se pudesse praticar apenas um para o resto da vida?
Qual é a coisa mais interessante sobre você que a maioria das pessoas não sabe?
Qual é a coisa mais aventureira que você já fez?
Tem alguma piada de pai favorita?
Qual é o seu tipo favorito de cobertura de pizza?
Tem algum desejo pecaminoso?
Se a sua família tivesse que viver numa ilha deserta, quem seria o mais útil?

sou
Sou emocionalmente dependente ou independente?	
Sou monetariamente dependente ou independente?	
Sou dependente ou independente nas tarefas básicas (comida, limpeza)?	
Sou carinhoso/a ou mais distante?	
Sou frio/a ou sensível?	
Sou paciente ou impaciente?	
Sou lutador/a ou desistente?	
Sou negativo/a ou positivo/a?	
Sou indomável ou submisso? 	
Sou organizado/a ou desorganizado/a?	
Sou desatento/a ou atento/a?	
Sou esquecido/a ou com boa memória?	
Gosto de problemas ou soluções?	
Sou de desabafar ou guardar para mim?	
Sou de resolver ou silenciar-me?	
Sou de mim?	
Sou de fazer pedidos ou dar ordens?	
Sou de sair ou ficar em casa?	
Sou de agradecer?	
Sou de pedir desculpa?	
Sou de pedir ajuda?	
Sou de aceitar ajuda?	
Sou de ajudar?	
Sou mais de falar ou de ouvir?	
Sou de partilhar?
Sou reservado ou partilho de mim?

